l76xqss0nd0w~אלימות, שקרים ואיומים כי יפיצו שהוא הומוסקסואל כך תפר השבכ תיק ריגול לקצין המצטיין עיזאת נאפסו.mp3
waoifz0kfiti~ניהל מומ עם סינוואר, צעק על נתניהו, והיה בשליחויות עלומות. ראש המלל לשעבר מאיר בן שבת.mp3
sfif0yn14jpz~מסמך שמרית מאיר, היועצת הכי מקורבת לבנט, עזבה רגע לפני שהכל קרס. עכשיו היא מדברת.mp3
aatx8gdtauld~תיקי נתניהו, פרשת המימד החמישי, אמיר אוחנה המפכל לשעבר רוני אלשיך מחזיר מלחמה.mp3
jxsa3ub87btw~הנסיקה, היחסים עם נתניהו, ההסתבכות בחובות. קטעים בלעדיים מהאוטוביוגרפיה שכתב נוחי דנקנר בכלא.mp3
odmpo2wcedae~הפוליטיקאים התאהבו בסבבים, המודיעין לא חדר לרשתות התקשורת. גילויים חדשים על המחדל.mp3
fjtly46fqpsg~גילויים חדשים מסמכים חשאיים מגלים כמה מלחמת יום הכיפורים הייתה קרובה להפוך לעימות גרעיני גלובלי.mp3
j61vwpy5ahal~בכל פעם שבן גביר הלך איתי ראש בראש הוא הפסיד - מפכל המשטרה קובי שבתאי סוגר חשבון בראיון פרידה.mp3
51a~מה שקורה בחברון ליווינו את לוחמי גדוד 51 של גולני בלב העיר המורכבת בעולם.mp3
1a8mj4qwmfue~איל ינון, לשעבר היועץ המשפטי של הכנסת, ראה איך הכל מתחיל להתפורר, וכשניסה להיאבק – חטף ממכונת הרעל.mp3
v1takar5nomw~איך הפך מנכל משרד הבריאות משה בר סימן טוב לאיש החזק של משבר הקורונה. תחקיר.mp3
rfcqnyx7ratc~בפעם הראשונה נחשפת אק מפרשת תאיר ראדה בפנים גלויות ומספרת את גרסתה.mp3
afmft0k53eac~התעלמות מהתרעות, הבוקר שאחרי ראש החטיבה היהודית בשבכ בעת רצח רבין חושף.mp3
pljltoq1guqs~איך הפך מוחמד דף למבוקש הוותיק בישראל, וכמה פעמים עוד יצליח להתחמק מעונש.mp3
7nzogcr9texb~זאב שניר, לשעבר ראש הוועדה לאנרגיה אטומית, שובר שתיקה עצרו את הרפורמה המשפטית לפני שיהיה מאוחר מדי.mp3
9iapouyuoerc~הראיון עם היועצת של בנט, שמרית מאיר, חלק ב' מה מנע מבנט לסגור דיל בין פוטין לזלנסקי.mp3
ccovhuzzzcmx~חשיפה כך ניסו הגרמנים לטייח את מחדל טבח הספורטאים הישראלים במינכן.mp3
t2skpj3ozme1~מנהל המכון הביולוגי הפורש חושף את הקרבות המכוערים שמעכבים את החיסון הישראלי.mp3
40a-2~40 שנה חלפו מאז הכניסה לבוץ הלבנוני. מסמכים שמתפרסמים לראשונה חושפים את קריסת מערך קבלת ההחלטות.mp3
x4upirckhl98~דרור יצחקי, מי שהיה ראש אגף האבטחה בשבכ בעת רצח רבין, דורש ועדת חקירה חדשה.mp3
q2fv5pbbuyja~עדויות חדשות למרות ההכחשות, ראש הממשלה ואנשיו דחפו לקנות במיליארדים עוד צוללות ועוד ספינות.mp3
zen2qw5rndhr~וילם סאסן היה קצין באס־אס ועיתונאי נאצי שהקליט את וידויי אייכמן. עכשיו נחשפת ההפעלה שלו כסוכן מוסד.mp3
el9xvu2ve50u~הסודות של האלקינים החשבון הפתוח עם נתניהו, ההפגנות הסוערות בכניסה לבית והזוגיות שנולדה מרומן אסור.mp3
xkhahk03acl3~דוחות המוסד המלאים נחשפים כך פעל תא הטרור שפוצץ מטרות ישראליות ויהודיות בבואנוס-איירס.mp3
3a-4~3 מסתערבות לשעבר במגב מספרות על הרגעים הדרמטיים,  הפחד להיחשף באמצע הכפר – והצלקות שנותרו.mp3
jrh5x8jifbun~אני מתכוונת להיות ראש הממשלה המזרחית הראשונה מירי רגב על היום שאחרי נתניהו.mp3
5ljsqaud072g~החקירות הפיזיות הקשות בשבכ, מפת הזירה ששרטט הרוצח גילויים חדשים בפרשת פיגוע הטרור היהודי הדומא.mp3
2023a~הצוות נופל מהרגליים, הלחץ מטורף והאלימות משתוללת זה מה שקורה במערכת הבריאות של ישראל 2023.mp3
1ozizuv31cmf~הירידה בסקרים מול גנץ והקשר החשאי עם חכים מהליכוד יור האופוזיציה יאיר לפיד בראיון נרחב.mp3
48a1~יומן קרב מה באמת קרה ב-48 השעות האחרונות של הצלף המסתערב בראל חדריה-שמואלי זל.mp3
rau7hifcnidj~עמית סגל מדבר על הקרב עם 'ארץ נהדרת', המריבות באולפן ואיך הסביר לבנו שסבא ישב בכלא.mp3
zs5kqrdohgcs~ווילת פאר, בריכה מפנקת ואספקת פחמימות  רענן שקד נכנס למכון הגמילה של האלפיון העליון.mp3
nqd2eoo8hb6o~אמצעי הריגול והקשר של אלשיך כך נולדה, גדלה ויצאה מכלל שליטה ממלכת הסייבר של המשטרה.mp3
rm5va5vbnv5p~ליווינו את מנהיגי אחים לנשק במשך חודש ושמענו מהם למה גם אחרי השבוע, זו רק ההתחלה.mp3
cst8be2lwjov~יור הכנסת אמיר אוחנה אחרי ההצהרה החריפה נגד בגץ, ויש לו תוכנית ליום שבו השופטים יפסלו חוק יסוד.mp3
21a-1~בפקקים, בשכונות הדחוסות ובחופים הצפופים כך דוהרת ישראל למחדל התכנוני הגדול של המאה ה-21.mp3
spm3ugscucmj~המחבלת שהחזיקה רימון נטול נצרה, קרב היריות בלב וינה הסודות של מאבטחי השבכ נחשפים.mp3
m7nbm7p04t0v~מסע בגיהינום של מחוז דונייצק באוקראינה - מוקד הלחימה הבוערת במלחמה שלא נפסקת.mp3
wgx1krasdzwl~עונשים, טקסים ולחץ פסיכולוגי מה קורה בקהילת המאמינים שהתגבשה סביב עמי משולם, בנו של הרב עוזי.mp3
jzncrf4ucpft~דוד לוי מדבר על היחסים הטעונים עם בנימין נתניהו, והחברים מתנועת הליכוד שקראו לו פרענק.mp3
utsil0pcnmmf~מגלומן, פרנואיד, מסרב להכתיר יורש התיק הסודי של חסן נסראללה באמן נחשף.mp3
flm2dz86khkr~רון לשם משוחח עם הרמטכל לשעבר אביב כוכבי על הקרבות בשכם ומקומה של הבינה המלאכותית בשדה הקרב.mp3
ydn93c5pfiv9~קוונטין טרנטינו הפך לאבא טרי, עבר את הקורונה בארץ, פלוס ירי טילים. וכל זה בשנתיים.mp3
c6wodjg5agle~מהסכם הגרעין ועד קבלת ההחלטות בישראל בעידן נתניהו סגן ראש המוסד הפורש מדבר לראשונה.mp3
95-73a~אלי זעירא (95), ראש אמן באוקטובר 73' והאיש שסומן כאחד האחראים המרכזיים למחדל יום כיפור, שובר שתיקה.mp3
9xdxrsfrs9s7~ההורים של הקצין איקס שהתאבד בכלא מדברים לראשונה וטוענים אולי למישהו היה נוח שימות.mp3
sfvolzxl2ufx~כך הפך רון דרמר משחקן פוטבול חובב ויועץ הצללים המסתורי של נתניהו לשר המשפיע ביותר על ראש הממשלה.mp3
8rppoi9jgant~מאחורי הקלעים של ועדת השחרורים כך מקצורים בשיטתיות עונשיהם של עברייני מין ורוצחים.mp3
5a-3~בלעדי הסוהרת שהתלוננה כי נאנסה על ידי מחבל מספרת את גרסתה המלאה לחייה בגיהינום ששמו אגף 5.mp3
6a-2~6 מחטי איוש על ההסלמה בשטח, המחיר שגבתה הזנחת קו התפר וסערת הוראות הפתיחה באש.mp3
96a~מלחמות אגו, ריבים אישיים וגאון אחד לימור לבנת חושפת מה התחולל מאחורי הקלעים של מהפך 96'.mp3
axawrompgjkm~בן הזוג הטרי, הקרב המשפטי נגד הגרוש שכמעט רצח אותה והצלקות החיים החדשים של שירה איסקוב.mp3
xsb7xbg8rlq2~העיירה הקטנה והציורית טנג'יר נמצאת על אי בווירג'יניה. בקרוב מאוד היא תיעלם  נדב איל.mp3
512a~תיק 512 היה המשפט הפלילי הכי ארוך, מסוכן, מורכב ומטורף בישראל. התובעים מספרים מה באמת קרה שם.mp3
wvgzlrehrem2~מקצין מוערך לרוצח חסר רחמים גילויים חדשים בתיק רחל אייזנשטדט שנרצחה על ידי בעלה.mp3
vqvflz90dbh0~מנסור עבאס, האיש שחולל את המפץ הפוליטי, מסמן את הקו האדום שאחריו הממשלה תיפול.mp3
jrkwrojxn76l~כשחצי מפרצופה השתתק בפתאומיות, גילתה העיתונאית רתם איזק שכדי להחלים צריך קודם לנצח את הממסד הרפואי.mp3
x4qk2py3mxeu~המפכל קובי שבתאי מסרב לקחת אחריות על אסון מירון ומציע לחסום את הרשתות החברתיות בזמן מלחמה.mp3
8qd1k1fxogrl~הקרע עם אריאל שרון, תרגיל הקראוונים הגדול ואיפה נולדה האיבה ללהטבים מי אתה באמת, אבי מעוז.mp3
4a-7~אני הנרצחת הבאה 4 נשים שמאוימות על ידי בן זוג לשעבר מספרות על הפחד וקוראות לעזרה.mp3
byjprisys1tl~המדינה השאירה את הורי הילדים שסבלו מהתעללות בגן לולי ללא עזרה או צדק. כעת הם יוצאים למאבק.mp3
tmpnczjic2zv~בסוף השבוע האחרון עשתה מכבי בני־ריינה את הלא־ייאמן, והעפילה לליגת העל.  אבנר בורוכוב ליווה אותם.mp3
qkkaocqo2j2a~בשיאו של משבר כלכלי אדיר, שר האוצר משה כחלון נמצא עם רגל אחת בחוץ. כך זה נראה מבפנים.mp3
u6mazal820cr~נועה קירל מסכמת עוד שנה מטורפת ומסבירה למה אי־אפשר להיות פנתרה בקריירה ותולעת בחיים.mp3
7a-5~תחקיר 7 ימים חושף העדויות המטלטלות של לוחמי כיפת ברזל שחלו בסרטן.mp3
tecjdxmnryx5~רונן צור, היועץ של גנץ בבחירות, על פרשת ישראל בכר, ועל הפריצה האיראנית לטלפון.mp3
yybkgpwuqjfw~פיצוצים, פחד ואספקה שאוזלת כך נראית הפלישה הרוסית בעיני יאנה, הנצורה בקייב עם בנותיה.mp3
ilw6spsmbgra~ההודעה על מות אריק איינשטיין, הרגע שבו גילה את אלוהים באוקיינוס אורי זהר, השיחות הגנוזות.mp3
uewhxyf10zur~ואז שלומי אלון גילה שאשתו אתי אחראית לפרשת המעילה הגדולה בתולדות המדינה. עכשיו הוא מדבר.mp3
6nrruqfpiwga~עדויות מבלפור אב הבית אפי אזולאי אוסר על עובדות ממוצא אתיופי לנקות את חדרי השינה. משרד רהמ שקר.mp3
emonkdf41kft~בתי משפט עמוסים בטירוף, עונשים מגוחכים כך הפכה ישראל לגן עדן עבור עברייני תנועה.mp3
tvwz0xxny6ye~עכשיו, כשהוא ולפיד כבר לא, עפר שלח מסביר למה ביבי מעדיף את יאיר, ומדבר על גנץ, אשתו שנפטרה והכיבוש.mp3
aklxgb6yyawr~אחרי שניצחה בקרב על הבידודים במערכת החינוך, שרת החינוך משיבה אש לכל המבקרים.mp3
hfpdkjmc0aj9~עלייתו וקריסתו בני גנץ היה אמור להיות איום משמעותי על שלטון נתניהו. אז איך הפך להחמצה.mp3
80a-5~החיים כילד שתקן, הימים הסוערים בסיירת, השמועות המרושעות והטעויות אהוד ברק חוגג 80.mp3
10a-2~השיטות המפוקפקות, האלימות ועלילות העוזר הכירו את חני בלייוייס, מנהלת לשכת רהמ לשעבר.mp3
13a-1~חטיפת ילדים, נישואים לבנות 13 ועונשים משפילים העדויות על המתחולל בכת 'לב טהור' נחשפות.mp3
oy6wfm4o0zml~המארב הקטלני, ניסיון ההשתקה תאל (במיל') גל הירש חוזר לרגעים הדרמטיים של מבצע חומת מגן.mp3
jitpfsptgocn~מתעקש שנתניהו לא קיפל אותו ומסביר איך ייפתר משבר התאגיד מיקי זוהר מגיב לסערות.mp3
ngnvako9qsia~סוכן שבכ שהסתנן לנוער הגבעות מגלה כיצד הטמין לחבריו מכשירי האזנה - ומה קרה כשנחשף.mp3
b3hp2r3y1zfp~חצי שנה מאז ששני מפקדי הפלגות בסיירת שקד נהרגו מירי של קצין - והשאלות לא נותנות מנוח לאמהות השכולות.mp3
174a~174 אלף ילדים בישראל לא מחוסנים לפוליו, אבל למרות שישנו פתרון, הממשלה נמנעת מלהכריז על מצב חירום.mp3
2000a~הבראש של בן גביר מה חשב השר לביטחון לאומי בשנת 2000 על רצח רבין, הטבח של גולדשטיין וגירוש ערבים.mp3
4dmou9jgrdpg~ששי אליה, האחראי על הטכנולוגיות בשבכ, יודע כיצד לזהות מחבלים, וגם איפה הייתם אתמול בלילה.mp3
opz2ft8l9lij~הפתק בכותל, העקבים במחבוא ספיר ברמן, שופטת הכדורגל הטרנסית, בראיון ראשון ואמיץ.mp3
itcnjiothg3w~ההצעה לבנט, הייאוש מהמשטרה ראש עיריית באר שבע, רוביק דנילוביץ', בראיון לוחמני.mp3
50a-9~כוורת לנצח הלהיטים הבלתי נשכחים, הסיפורים מאחורי הקלאסיקות והקסם שנמשך עד היום 50 שנה ללהקה.mp3
4-75a~אחרי ירי הטילים, החיסול הלילי של בכירי הג'יאהד ובצל ההסלמה 4 ממפקדי גולני במפגש לרגל 75 שנה לחטיבה.mp3
hgbgqaqo8xjw~האם מי שהלשין על אנה פרנק באמת היה יהודי מאחורי הקלעים של המחקר שמסעיר את העולם.mp3
oqco3yzz3cko~מרגלים בתל אביב, ארמונות פאר באיראן, פשלות בלבנון בכיר השבכ והמוסד ראובן מרחב מדבר.mp3
kekuaxalmexk~חשיפה כך ניקו ארהב וגרמניה את השותף של אייכמן מפשעי מלחמה בתמורה למידע מודיעיני.mp3
kwchnsk114pe~חברי הכנסת מתעלמים ממנה וסבתות מנסות לשדך לה. חודש אחרי הפרישה, סתיו שפיר שוקלת לפתוח טינדר.mp3
cga7roljljyp~הפוליטיקה של הטבע מה קורה במשרד להגנת הסביבה של השרה עידית סילמן.mp3
hth1wzlvqa2l~הפיצוץ שעיכב את תוכנית הגרעין של איראן והחיסול שהשתבש מה שבאמת קורה בטהרן יותר קיצוני מהסדרה.mp3
ulng0y1qkojg~ליאור נרקיס כבש את המיינסטרים, הוא מספר למה החרדה התחילה דווקא אחרי ההצלחה.mp3
ltonq2msyfgo~החרדות, המשברים הנפשיים אחרי סדרת פציעות והרגע שבו חייו היו בסכנה מאור בוזגלו חושף.mp3
v5vmxk88pywd~מתחת להריסות, גם האמת מחכה לחילוץ השבכ פותח לחקירה נוספת את תיק אסון צור הראשון.mp3
2qx6bnip9ole~מערך חקירות שעדיין לא מוכן וזמני בדיקות שמתארכים צהל עדיין לא מצליח להשתלט על הטיפול בקורונה.mp3
z6nwop6xmcom~יש דרכים קלות למנוע הידבקות, הבדיקות חינמיות ובכל העולם ממגרים את המגפה. אז איך האיידס חזר לישראל.mp3
v9aitl7nsxas~הילדות באיראן, הכישלון בפוליטיקה והאיום של ביבי שאול מופז מוציא ספר על מסע חייו המרתק.mp3
55a~כרטיס ב-55 מיליון דולר לעשרה ימים איתן סטיבה מתכונן להיות תייר החלל הישראלי הראשון.mp3
erhnt2erryr5~בתוך בית החולים שיבא, פועלת מחלקה ד' מחלקה פסיכיאטרית סגורה שהמאושפזים בה הם ילדים. ליווינו אותם.mp3
9cfphyfvdnvx~מתחייב שנתניהו לא יימלט ממשפט ומאמין שאוחנה נבחר לשר המשפטים כדי שישרת את רהמ. גדעון סער מדבר.mp3
h15h7foijakh~אסון במירון, מינויים שנויים במחלוקת לא כך קיווה המפכל שייראו מאה ימיו הראשונים בתפקיד.mp3
zhbnr7u747hm~אוטו סקורצני היה קצין אס־אס מקורב להיטלר. מסמכים סודיים של המוסד חושפים איך ולמה ישראל גייסה אותו.mp3
dvilvjj9jom6~סובלים מדיכאון פוליטי כך תתמודדו.mp3
0qexr0wok6a8~נשיא המדינה לשעבר רובי ריבלין מבקש להרגיע את הרוחות, לפני שיהיה מאוחר מדי.mp3
smlvwcy7uwtb~מתחרטת על פרשת הגיוס, מאמינה שבית המשפט עשה לה עוול בר רפאלי מגלה הכל.mp3
5z2euhwkpwob~רק כשהפציע על המסך בתפקיד הבלש ב”מנאייכ”, שלום אסייג קיבל סוף־סוף חיבוק מהמבקרים  פינג פונג.mp3
fytk6ydix8ni~אשרף מרואן לא היה לבד הכירו את גוליית, הקצין המצרי שריגל לטובת ישראל במלחמת יום כיפור. חשיפה.mp3
6d2xompgpw94~יצחק הרצוג ומרים פרץ חושפים סודות מהקרב על הנשיאות, ומספרים על ההתמודדות עם השכול.mp3
hqhipsebwkgx~שי בלום ירה ודקר בלב את בנו עומרי, על הרצף האוטיסטי. האמא גליה משוכנעת הוא פעל מתוך הגנה עצמית.mp3
r7oqqyshd6tb~רז שכניק יצא למסע בעקבות השירים הגדולים של צביקה פיק זל, ומצא שם יוצר שהלך רק בדרך שלו.mp3
mwo79uum0kgx~הפסדי המיליונים, התקפי החרדה ליאור סושרד ספג מהלומה בקורונה, אך הוא עדיין אופטימי.mp3
qb9apjncxbqg~היא נחשבה למעוז של שקט יחסי, אבל הסלמה גוברת בשנה האחרונה מעלה את יריחו על מפת הטרור. סיור.mp3
r1iufpxsuyvt~יותר משנתיים שאיציק שמולי לא התראיין, מאז עזב את הפוליטיקה, והבטן שלו מלאה.mp3
p7i2tlav87hg~שוטר סמוי שחדר לארגון סחר בנשים חושף כך נראית מבפנים תעשיית הזנות בישראל.mp3
ly1qyqv6m6hh~הקריסטל מת' חוזר, והוא קטלני מתמיד.mp3
vrb0vwedjfjl~תחקיר כך מגייסים במצח חיילים תמימים כמקורות ושוברים אותם נפשית.mp3
tpxu4vwomjg7~פרופילים מזויפים, תמונות שנגנבו מישראלים ורשת בוטים איראן מייצרת כאוס ברשתות הישראליות.mp3
ratoxsldgcqq~ארבעה סוכני ביון שלכדו את פולארד מספרים איך מילת קוד אחת הפילה את המרגל היהודי.mp3
hgeo9c0ld8js~רותם סלע היא אישה שלכולם יש דעה עליה אבל כלום לא מערער אותה. דנה ספקטור פגשה אותה.mp3
ocenvsxblg7v~המשפחה בטראומה, החברים מחכים שיתעורר הקרב על חייו של איציק סעידיאן בעיצומו.mp3
khnlaovkdury~חסינות לרבנים, שליטה על הכותל ופטור מגיוס חרדים מה עומד מאחורי גל החקיקה הדתית ששוטף את כנסת ישראל.mp3
lw9r17yseylk~ציידי הראשים אנשי יחידת הפרופילאות המבצעית של המשטרה מדברים לראשונה.mp3
drkikytsgbx3~תחקיר 'המכלול' הוא מערך שהיה אמור לקטוע את שרשרת ההדבקה ולמנוע התפרצות נוספת. למה לא נתנו לו לעבוד.mp3
5000a~יהיה חורף קטלני, אולי עם 5,000 מתים. למנכל משרד הבריאות פרופ' חזי לוי יש תחזית, והיא לא מעודדת.mp3
qgv4x5j2a7sl~בלעדי אחרי ההחלטה לחלק דיבידנדים בתקופת הקורונה שהסעירה את המדינה ‑ מנכל רשת פוקס הראל ויזל מדבר.mp3
0ummzxjshrrv~עשרות אלפי נדבקים ביום, קריסת מערכת הבריאות תסריט האימה של ראש מפקדת קורונה הפורש.mp3
40a~הוא היה מגדל אננס, פליט ריאליטי וזמר. עד שבגיל 40 עידן חביב חזר ל'הישרדות' והפך למאמי הלאומי.mp3
prliiksqcrk1~היא כבר מזמן לא רק הבת-של אלא שחקנית מצליחה וכוכבת מחזמר חדש. משי קלינשטיין למדה כמה שיעורים לחיים.mp3
4gqn3bitcevf~פגישות שלא התקיימו, רכב מזהם ובעל מעורב מדי הבעיה של גילה גמליאל לא התחילה בנסיעה לטבריה.mp3
0zhc3v1acabq~הפחד לחטוף שוב שיתוק בפנים והתגובות המעליבות על הרזון שלה אנה זק על השנה המטורפת בחייה.mp3
300a~חשיפה מסמך הסחיטה שבעזרתו התחמקו ראשי השבכ ממשפט על החיסול והטיוח בפרשת קו 300.mp3
iedybg0ojra5~הסודות הקבורים של ג'נין המסמכים הגנוזים מהקרב הקטלני של צהל במלחמת העצמאות נחשפים.mp3
6gxv4xdbbwvu~מיוחד שירה האס עונה לכל מי שתקף אותה במבצע האחרון, ומדברת על טקסי האמי וגל גדות.mp3
bgdbgxmzrk42~מרגרט אטווד, הסופרת מאחורי 'סיפורה של שפחה', מדברת על ההתרגשות מהמיצג שסחף את המחאה.mp3
rwyudd7n7x7s~פרשת עבירות המין בפיקוד העורף כך הפיל ברשתו הקצין הנערץ חיילות ששירתו תחתיו.mp3
j3v1cxzmnrah~מנכל נטפליקס ריד הייסטינגס מספר איך באמת מתנהלת החברה ששינתה לגמרי את הדרך שבה אתם רואים טלוויזיה.mp3
oxrve1icfdpz~הייתי בגיהינום וקוראים לו קאבול תיעוד מיוחד של החיים באפגניסטן תחת שלטון הטאליבן.mp3
vutanmcnqnjd~כך הגיעו אורלי וגיא מלב המיינסטרים של התקשורת לשולי הקונספירציות סביב המגפה.mp3
3s63yl8iwnz2~רגע לפני שהיא מקבלת פרס ישראל, מרים (מריומה) קליין, מקימת בית השנטי, מדברת.mp3
goas1pk7k18a~בלעדי מנכל פייזר אלברט בורלא מגלה איך הפך את שיתוק המוחין של בתו למקור השראה.mp3
10-66a~10 שנים, 66 רציחות, עיר מדממת אחת המלחמה הסודית של לוד.mp3
amgpi0jgysvz~מפעיליו של הסוכן אבישי רביב מספרים מה באמת קרה בגיוס שלו לשבכ ועונים למתקפה של סמוטריץ'.mp3
9ghvx5bh1ght~דוד מידן, שניהל את המומ לשחרור שליט ועבד בצמוד לנתניהו, מסביר למה יצא להפגין נגדו.mp3
tdgvgxfryn8d~רגע לפני שהיא מקבלת את עיטור הנשיא חושפת רחל שפירא את הסודות מאחורי השירים שהפכו לפסקול חיינו.mp3
sgaqczzoisjo~ראש המלל צחי הנגבי מדבר על המלחמה עם איראן, הטייסים הסרבנים – והזיכרונות מאחיו האוטיסט.mp3
jy8eqf0jewoi~קרן פלס מסבירה למה, למרות המחיר הכבד ששילמה, עלתה להופעה בתלבושת ממחאת השפחות.mp3
2a-3~למה 2 מנות, האם היו קיצורי דרך המנהל הרפואי של פייזר עונה לכל השאלות על החיסון.mp3
auuz8b5w7djq~קרב המוחות מול איראן, ההשבתה של בית חולים ראש מערך הסייבר הלאומי בראיון פרישה בלעדי.mp3
pi6swoojjm9f~סצנת דייטים, סרקופגים מסתוריים ומעריץ של עדן בן זקן דנה ספקטור בילתה שבוע בקהיר.mp3
02a-2~המארב במלון, הויכוח עם הארווי ויינשטיין טרנטינו בראיון בלעדי לרגל 30 שנה ל'כלבי אשמורת'.mp3
ie5uojycjkm2~בין אנשי מקצוע שנדחקים החוצה להחלטות שמתקבלות בטוויטר, משרד האוצר של ישראל כץ לא מצליח לצאת מהכאוס.mp3
30a-6~30 שנה למלחמת המפרץ התוכנית הסודית של ישראל לשלוח לוחמי קומנדו לצוד סקאדים בעיראק.mp3
xbrva2bqwog7~מאחורי החיוך של משה חוגג, הבעלים של ביתר ירושלים, מסתתרות תביעות של משקיעים שהפסידו מיליונים.mp3
qambtkvcjd4l~נשים חרדיות שמתמודדות עם גיהינום של אלימות בבית שוברות את קשר השתיקה.mp3
sf46b9letrf1~השחקנית א' מספרת לראשונה כיצד הותקפה והוטרדה מינית לכאורה, על ידי משה איבגי.mp3
6yb8rdydisvy~גורו ההורות, עינת נתן, מסבירה איך שורדים עם מתבגרים בבית ולמה אין דבר כזה הורה מגניב.mp3
6m3yh7vgbm5x~מלחמת ההתזה הסודות של המכתזית שהפכה לסמל המחאה.mp3
ezrlyt95gnhf~כל הפרטים וההסברים על הקרב בין מגדלי התוכי מסוג ג'אקו אפרפר לרשות הטבע והגנים.mp3
q1g3omfagi8i~מה עובר על בכיר בשבכ שמתמוטט בעקבות פוסט טראומה מהשירות, ומה המחיר שמשלמת משפחתו.mp3
bbjtpgzl61ag~מ', שירה בטעות בסמר יונתן גרנות זל, מדבר על הרגע שהרס משפחה וחירב גם את חייו שלו.mp3
i2m1wtfdzxnj~הפיטורים המכוערים, ההפלה, הדיכאון והלידה המיוחלת לוסי אהריש חשופה מתמיד.mp3
idd0sahlgzai~מלטים מתאבדים, פיצוצים מסתוריים כך נראה העימות הימי החשאי שפרץ בין ישראל לאיראן.mp3
mjbuejredb5v~קוראים לזה אוויופוביה, פחד מטיסות. שלחנו את שרית רוזנבלום לסדנה שתעזור לה להיגמל מחרדת שחקים.mp3
elfclgacswjb~פרופיל בכיר חמאס סלאח אל-עארורי מתכנן מתקפה משולבת על ישראל מכל החזיתות.mp3
05a-1~הפעולות הנועזות שהוביל, העבר הסוער בחיי הלילה של תל אביב זהו הראש החדש של השבכ.mp3
b0vri8jxrqdw~האכזבה מנתניהו, הכישלון של בן גביר. דני דנון מודה לא הבאנו בשורה בביטחון לאזרחים. ראיון.mp3
7a-4~תחקיר '7 ימים' זו המערכת שאיתה השבכ עוקב אחר אזרחים. וזו לא הפעם הראשונה שהוא משתמש בה.mp3
rfrt7jlr7cnp~לינוי בר גפן לקחה את המכה שנחתה על משפחתה כשבן זוגה הפך לנכה סיעודי ועשתה מזה מהפך בקריירה.mp3
tbkmbgy8ural~כשעמנואל מורנו חטף את מוסטפא דיראני הסיפור המלא.mp3
gmokldm3yzl5~ההערצה לתנועת המחאה, הרצון להישאר לבד אבל לא בודד יהונתן גפן מסביר למה, למרות הכל, זה עדיין לא נגמר.mp3
bkub209b1bj3~ליווינו מקרוב את איתמר בן גביר, וראינו איך הוא הצליח להפוך לתופעה הכי סוחפת ומסוכנת בבחירות.mp3
nrn8g9sens3l~גל גברעם על ההטרדה המינית מצד שי אביטל, והמבוכה שעורר הסרטון שלה במשטרה.mp3
v1too7y8olz7~יאיר כץ, יור ועד העובדים העוצמתי ובנו של השר כץ, נגד סמוטריץ', לפיד, קרעי ופורום קהלת.mp3
czwxz4tpfttd~הם צעירים, הם זועמים, הם לא מוכנים לשתוק יותר והם שונאים שקוראים להם אנרכיסטים. הפנים של המחאה.mp3
dajofmullonv~בלעדי אלונה ברקת מדברת  לראשונה על הבגידה של שחקני הפועל באר־שבע ועל ההחלטה הקשה לעזוב.mp3
15-4a~15 שנה אחרי ההתנתקות, 4 נשים ששירתו ברצועת עזה ויצאו ממנה עם פוסט־טראומה מספרות על המאבק לשיקום.mp3
f7idcg1w8s73~הדס קלדרון ששני ילדיה נחטפו לעזה כל כולי עכשיו מטרה אחת, שאגה אחת. להחזיר את הילדים שלי.mp3
h9bcvhvsrgtx~שר החינוך יואב קיש על הקריאות לסרבנות, טענות המפגינים והכאב על מות בנו.mp3
ieeqqfweifvf~הלילות המטורפים בקסבה של שכם, מבצעי החיסול נגד ארגון גוב האריות מפקד היממ מדבר.mp3
33m7yf5lvua2~צילומים חושפניים ותכתובות מיניות עם המעריצות הקטינות של בתו תמלילי החקירה של רונן ביטי נחשפים.mp3
xh0p1cbjudc4~מיוחד בני משפחתו של טירן פרו משחזרים את ליל האימה בג'נין.mp3
1z2bil3v9zlg~איך הפך המכון הביולוגי בנס־ציונה לזירת קרב פוליטית, ומה הסיכוי שמשם תצא פריצת הדרך נגד הקורונה.mp3
npkkytzfkcaj~השפית רותי רוסו טסה לבשל לפליטים בגבול אוקראינה וגילתה שהם צריכים גם, ובעיקר, חיבוק.mp3
gycvkra3up5n~בלעדי ראיון עם השוטרת שזיהתה במקרה את האיש שתקף אותה מינית – והביאה ללכידתו.mp3
fnd5nugetl4i~לבנת פורן מדברת לראשונה על בנה הבכור אור, סמל המאבק של חולי הסוכרת שלפני שבועיים שם קץ לחייו.mp3
yeqarvujswim~ניסים משעל מדבר על ההתמודדות עם הסרטן ומסביר למה המזרחים צריכים להשתחרר מנתניהו.mp3
ht6c9tsalmcl~אליה הקטנה טופלה בהליך רשלני. התוצאה נכות קשה לכל החיים. כך נראים שירותי הרפואה בפריפריה.mp3
85a~במשך 85 שנה ברציפות בודקים בהרווארד מה גורם לאנשים להיות מאושרים, ואלה התשובות.mp3
v2qadtydqbh1~מחדלים, התחמקות מאחריות ואטימות מותו המיותר של הנער שעלה לארץ כדי להתגייס לקרבי.mp3
14limt2yukpq~איפה טעינו, איך נתקן ולמה צריך את הצבא ליווינו את פרופ' רוני גמזו בימיו הראשונים כפרויקטור הקורונה.mp3
t2ndhq9m9vdf~יותר ויותר ילדים בישראל שהחלימו מקורונה, סובלים משלל תופעות מדאיגות כמו פגיעה בלב וכאבים.mp3
oyighfl3cfnh~החילונים נזהרים פחות מהחרדים היור החדש של יהדות התורה, חכ משה גפני, מאשים ונשאר נאמן לנתניהו.mp3
b8swl0qctz7t~ארבעה שרי חינוך לשעבר לא מוכנים לשתוק מול קריסת מערכת החינוך הגיע הזמן להילחם.mp3
vadvjabiwc9o~סכנה ברורה ומיידית כינסנו את ראשי המועצה לביטחון לאומי לשעבר למפגש מיוחד.mp3
9prhzrxpcvzt~עסקים שמכניסים מיליונים, זמן איכות עם הנכדים ושקט האם משה כחלון פרש לתמיד מהפוליטיקה.mp3
qjcnortzz5ny~הכספים שלא שולמו, העדות לטובת  גבר מכה ותעלומת האחיינית. השאלות הקשות סביב סגן השר גדי יברקן. תחקיר.mp3
9y5vp5iiqnmk~מועל יד בחניונים, קריאות הייל היטלר ביקור במחוז הגרמני שבו עלתה לשלטון מפלגת הימין הקיצונית.mp3
50a-6~דרגש ברוחב 50 סמ, בלי סלולרי וזיכרונות מהפלת הכטבם של חיזבאללה מסע ימי נדיר על סטיל בתעלת סואץ.mp3
hiersse7vum7~ותיקי השידור הציבורי בישראל יוצאים למלחמה נגד כוונת הממשלה לסגור את התאגיד.mp3
nlelehxephre~דנה ספקטור פגשה את המומחה שקבע שחיי הרווקים טובים לא פחות, ואולי אפילו יותר.mp3
ca6uel870nfk~הם יצאו בחיים מהקרב אך הוא אף פעם לא באמת נגמר עבורם. כעת מיזם חדש ינסה לעזור למתמודדי הפוסט-טראומה.mp3
lehvhxnc91b7~אייל גולן והמנהל שלו, בני פרץ, היו החברים הכי טובים. אבל השנים היפות הפכו למלחמת עולם מטונפת.mp3
zsnfidvoxgft~מרגיע את בהלת האומיקרון, בעד חיסון פעוטות ולא נבהל ממתנגדי חיסונים אלברט בורלא מדבר.mp3
r2x9hsbsqeep~אתגר קרת ואורלי קסטל-בלום בראיון על תחילת הדרך ועל ימי השיגעון והפנטזיה.mp3
tvpbpvrtgrwt~המתקפה של סמוטריץ', העונשים הקלים לעברייני המין אחרי כהונה סוערת בבית המשפט, שרה חביב בריאיון פרישה.mp3
qcgazpbsfgxo~בשבוע שבו הוכרז כפורש, חכ עמיחי שיקלי יורה לכל הכיוונים הממשלה, נפתלי בנט ואיילת שקד.mp3
fn7cpncyj6kh~החכית היוצאת מיקי חיימוביץ מספרת מה באמת קרה בלילה שבו גרמה להפלת הממשלה, ובמה גנץ טעה.mp3
47a-1~האימהות בגיל 47, הכישרון הענק והמחלה שלומי אלקבץ חושף את סיפורה של אחותו רונית אלקבץ.mp3
z5ctqqe9f0cs~קורבנות עבירות המין, שעוד טלי גוטליב הגנה על תוקפיהן וצלבה אותן על דוכן העדים, מדברות.mp3
oixosdkumnzx~דנה ספקטור הצטרפה ליומיים מטורפים עם הסיירת לאכיפת הבידוד, והסתכלה לקורונה בלבן של הווירוס.mp3
nrstrcauljph~הבגידה, הסמים שמעון שיפר מגלה את הסודות של ג'ונתן פולארד, המרגל שלנו בארהב.mp3
5pkuba5bdyqh~מקרי מוות לא מגיעים לבית משפט, תיקים נסגרים בסיטונות, הטרדות מיניות נגמרות בלי אישום מה קורה במחש.mp3
25a-4~25 שנה אחרי רצח אביה, דליה רבין מדברת על הגעגועים, תיאוריות הקונספירציה, יגאל עמיר והסרט על הרצח.mp3
suvatoj6juhz~אלוף תומר בר, מפקד חיל האוויר הבא, מדבר על משימת חייו להכין את התקיפה באיראן.mp3
45a-1~בדקנו מה קורה כשאוליגרך מומצא בן 45 מציע לבתי החולים תרומת ענק בתמורה לחיסון מוקדם לקורונה.mp3
25a-5~הפחד מהעתיד, המילים ששינו לדויד גרוסמן, ולמה לא קנו נדלן בזמן 25 שנים הדג נחש לא מוותרים.mp3
x~בלעדי ראש אמן הבא מסביר למה צריך לפרסם את נסיבות מותו של הקצין ,X ודעתו על הסכם הגרעין.mp3
onklobqorooq~רוני אלשיך חרד לגורלה של המדינה כשהוא רואה את חוק בן גביר הנרקם. כעת הוא לא מוכן לשתוק עוד.mp3
nqmj8ymkuib6~בלעדי חוה מרק, שאיבדה את בעלה בפיגוע מזעזע, מספרת איך הצליחה לאסוף את השברים – ולהמשיך  הלאה.mp3
qlmzogiadnny~גבר אובססיבי וטרגדיה ידועה מראש כך נראו החודשים האחרונים בחייה של אבישג פחימה.mp3
r7dbrgneux5t~המעריצות, הסמים, האגו וההשראה מאבי ביטר רגע לפני האיחוד, שבק ס' חושפים את הסודות שמאחורי השירים.mp3
rftdjydrdijs~קרבות האגו שדועכים עם הגיל, ההופעה שבה ירו עליהם ומחאת קפלן חברי 'זהו זה!' מתקאמבקים.mp3
onm8eddjveqh~הצעות שוחד, דילים וארגוני פשע שלא מפחדים ראש עיריית בת ים חושף את עומק הריקבון.mp3
50a-8~50 שנה אחרי שהתקבעה כמי שאחראית למחדל יום כיפור, הדיון סביב דמותה של גולדה מאיר ניצת מחדש.mp3
6fjze7je8k0m~ההזמנה מנתניהו, ההפגזות בעזה והאיומים על חייו מנסור עבאס בראיון מיוחד.mp3
9pkxnrxneifn~בלעדי עמוס עוז מבקש סליחה מבתו גליה בפרק גנוז מספרה של נורית גרץ.mp3
xtcvbemcw0df~מגבעתי לקומנדו האוקראיני יומן הקרב של סמר ניקולאי מיקוליץ'.mp3
alw8krrpmhxr~תחקיר השיטה שמסייעת למקורבים להתקבל ליחידות המבוקשות בצהל.mp3
j4f1slucp92f~לשחקניות נבחרת ישראל בכדורגל נמאס מפערי התנאים בינן לבין הגברים, אז הן יצאו למאבק - וניצחו.mp3
hwbuyhh8eabb~האם ראל אביב כוכבי, שמסיים את תפקידו בקרוב, יהפוך לשם הלוהט החדש של הפוליטיקה הישראלית.mp3
miebqhx4gszj~תאל יניב רותם, ראש היחידה הסודית שפיתחה מערכת הגנה חדשה של קרן לייזר נגד רקטות ופגזים, בראיון מיוחד.mp3
2wrwgrcgktei~כמה ימים אחרי התקף לב, גילה דידי הררי שאשתו מירית חלתה בסרטן. אז איך ממשיכים לחיות.mp3
wdjdaxaau04r~מייק פומפאו, האיש הקרוב ביותר לטראמפ, תוקף את ממשל ביידן ומדבר על החבר הטוב מהמוסד.mp3
uyipxfhheqbe~הכישלון בקורונה, הסגר השני והמסיבה ההיא שר הבריאות יולי אדלשטיין ואשתו אירינה נבזלין מדברים.mp3
qikthmi4pmzy~הזעם והזוהמה דיווח מתוך בגדד הפצועה, המפולגת והענייה.mp3
4a-6~עדויות על אונס, הטרדות ואלימות מינית 4 שנים למי-טו, אבל בצהל רחוקים מהשלמת המהפכה.mp3
05a~הבכיר ב FBI שפיצח את תיק אל-קאעידה חושף איך יכול היה למנוע את פיגוע התאומים.mp3
g5-1~ביל גייטס המציא את הקורונה, רשת 5-ג'י מפיצה אותה איך הפכנו לאומה של קונספירציות.mp3
p9eixho8amrg~מסע לקלינינגרד, המקום שבו עלולה לפרוץ מלחמת העולם השלישית.mp3
lsfckaf5sye7~אם העלילה של 'מנאייכ' נראית אקסטרים, הפרשה האמיתית שעליה הסדרה מבוססת כבר מטורפת לגמרי.mp3
fbnwcuswt3fn~נחטפות, מוכות ונמכרות לזנות השיטה האכזרית של סחר בנשים מירדן לישראל.mp3
ngkrhglrsuch~יהורם גאון מסביר מדוע החליט לא להתמודד לנשיאות, ואיזה שיר שלו לא עובר את מבחן מי-טו.mp3
vo42xnp7wod3~מכת האופיואידים  כך הפכו תרופות המרשם לשיכוך כאב למכת הסמים החדשה של צעירי ישראל.mp3
zyimf2kxhehm~נתניהו נרדף על ידי האליטות, התרבות רק הרוויחה ממנה, ומצב התחבורה העגום זו אשמת גולדה. מירי רגב.mp3
jqgw73vcpyae~אחרי שהוכתר למאמן המעוטר בישראל, ברק בכר מדבר על ההחלטה לעבור לכסף הגדול באלופת אירופה לשעבר.mp3
55a-1~הסיפורים שמאחורי השירים דני סנדרסון  חוגג 55 שנים של גאונות מוזיקלית, ולא מתבאס מהגיל.mp3
iqqmqybjlkrr~הקריירה החדשה כמעצבת פנים, מערכת היחסים ההרסנית שחוותה והחלום על טוק-שואו סנדי בר מדברת.mp3
xwllrg2fkw8i~זיקוקים ברחובות, אבנים ואסלות מושלכים מהגגות ובסוף הכל מגיע לטיקטוק יום עם לוחמי מגב בסילוואן.mp3
kr9qjb7isips~איך מוצאים מחדש את המשמעות לחיים, לאהבה, ליומיום, אחרי מה שקרה לנו דרור פויר יצא למסע.mp3
tyq63ezi0zhr~סיגריה ודגימת צואה ראש מזפ במשטרה מספרת כיצד פיצחה כמה מהפשעים הנוראיים במדינה.mp3
fhuuug1dzwek~רופאות אמיצות אספו עדויות של עמיתות שהוטרדו מינית על ידי רופאים, כולל בכירים. הסיפורים יוצאים לאור.mp3
mwn0wylkadhk~חיזוק בתי הדין הרבניים, הדרה מהמרחב הציבורי ואיסור הפלות למה הרפורמה המשפטית רעה לנשים בישראל.mp3
3a-6~3 טייסים לשעבר, שמשרתים כיום כקציני מילואים בכירים, מסבירים למה החליטו שלא להתייצב בפעם הבאה.mp3
e1qwlrmbdqbw~תחקיר הישראלים גילו את תעשיית המין האכזרית של מרוקו, וזה נראה רע. אבל ממש.mp3
9eorxf7ibvaq~האשפוז הפסיכיאטרי של בנו האוטיסט, הקולגות שניסו לגמד את הישגיו המאמן אופיר חיים פותח הכל.mp3
1oumhgt2oous~המעריצים החדשים, השירים והטענות על גזענות שנת הקורונה איחדה מחדש את 'זהו זה'.mp3
miicdbb77krn~המחקר שחשף מתכות כבדות ומסוכנות בדם של תושבי חיפה.mp3
tqag6u3mmpc8~אחרי שנים של שימוש בסמים, מאור שוויצר היה צריך את ניב סולטן ותפקיד ב’שעת נעילה’ כדי לשנות כיוון.mp3
433a~תחקיר כך הפכה תקלה מבצעית  של להב 433 לפרשת טיוח שמסעירה  את צמרת יחידת העילית של  משטרת ישראל.mp3
ixehklrk8y5w~האבהות הקשה, הזרות בתוך הזוגיות, האהבה והחרדה למדינה שלומי שבן באלבום חדש וטעון.mp3
dbxwipjsa7hw~מערכת הבחירות בטבריה הפכה למלחמה פוליטית, אבל שני אילוז לא מוותרת על החלום להפוך לראש עיר הולדתה.mp3
wfzsgfbzo5gg~הזוגיות עם אלונה סער, הבדיחה על שכטות בבלפור והחלום על עשרה ילדים מלך זילברשלג נחשף.mp3
rvcyrra2mvtm~רמי הויברגר חושף באומץ את הדיכאון, המחשבות האובדניות, הכדורים הפסיכיאטריים והדרך הקשה עד להחלמה.mp3
l0czsrnvlfsl~חיים ביבס, בכיר הליכוד שהשבית השבוע את המדינה, סודק את החומה סביב נתניהו.mp3
pmrkh0c4en9m~מטען ענק ליד ערפאת, חומרי נפץ בקופסאות שימורים ופעולות סודיות יחידת הצללים בלבנון יוצאת לאור.mp3
jlt78w15dh4v~בעקבות הכתבות על תפקוד השבכ בימי רצח רבין, עמי אילון לא יכול עוד לשתוק.mp3
891ocaf1q1a0~שיטת הברבורים השחורים כך מנסה אוקראינה למוטט את שלטון פוטין.mp3
trcsfxcphhpl~דני אבדיה, כוכב  הכדורסל, על הלחץ לקראת הדראפט באן־בי־איי ועל הקורונה שהרסה למכבי את התוכניות.mp3
e0dmklazcufp~השר לשעבר ויור רפאל בהווה יובל שטייניץ הוציא ספר על חייזרים. אז שאלנו אותו על עבמים, נשק וביבי.mp3
di25yymoydvp~דניאל כהנמן נגד, ישראל אומן בעד זוכי פרס נובל מתווכחים על ההפיכה המשפטית.mp3
en7oquhyka5q~ישראל אהרוני נזכר במסעדות שסגר ושברו לו את הלב ומסביר למה התיאבון שלו נעצר בעטלף ועין של תיש.mp3
tip3yfmk0f0e~מי החדיר תוכנת ריגול דרך ווטסאפ המלחמה בין פייסבוק לחברת סייבר ישראלית מתחממת וכולנו מפסידים.mp3
7jwknsnirlef~גאולה אבן סער מגלה למה היא מעדיפה שבעלה לא יהפוך לראש ממשלה.mp3
p1zdtbnok63r~בי”ח השרון הוא היחיד בארץ שכולו מוקדש לחולי קורונה, ומהבודדים מסוגו בעולם..mp3
gre0upbj63ih~האשפוז הדרמטי, המסע לכיבוש אמריקה והדואט שנגנז החיים הסודיים של נועה קירל.mp3
unbbtcqj4qiq~הוא מסרב להפגין מול בתי חכים, היא שמחה שרודפים אותם ביוון. אתגר קרת ושירה גפן מאחדים כוחות.mp3
yt9oq4cnrnof~חשיפה מסמכים אבודים שהתגלו לאחרונה מגלים מה חשב בן גוריון על חוקה וזכויות מיעוט.mp3
xaggs6sv1qzl~הבריחה מאוקראינה המופצצת, פרשת אצילי ומיכה וחוזה המיליונים שקיבל בקבוצת פולהאם מנור סלומון מדבר.mp3
lq7w6mrji6tf~בלובי של המלון, בבריכה, בקניון - הישראלים גילו את תעשיית המין של דובאי. תיעוד מבפנים.mp3
1s9ikxgcxvgl~עשור למות אשתו ענת, גידי גוב מדבר על הגעגועים, המכתבים שהשאירה והנכדה תמר שנפטרה גם היא מסרטן.mp3
o73tigntusri~עבודת שטח של מפלגת השלטון ופריטה על מיתרי הרגש מסע בעקבות הזינוק של שס בבחירות.mp3
88bxbtvkm4bm~מהמאהבות של בן גוריון ועד המרגל היהודי של היטלר הביוגרף הלאומי, מיכאל בר זהר, מוציא אוטוביוגרפיה.mp3
3z9c1iqgonmb~הקפצת מחירי הדיור, הרס השפה וקיטוב בהיי-טק מודים שהמשבר התדמיתי החדש מגיע להם.mp3
20a-3~זריקה ניסיונית חדשה נגד השמנה מבטיחה הורדת עשירית ממשקל הגוף תוך 20 שבועות.mp3
hqjusuy8gn0a~ההתמכרות לאלכוהול וכדורים, חרדות הפרנסה והבדידות עמיר בניון מדבר על הכל.mp3
edapz6gntvd5~החששות מהמתחרה טיקטוק, העבודה עם צוקרברג אדם מוסרי, הבוס הישראלי של אינסטגרם, מדבר.mp3
ylbhtm6mvlzz~חשד להסתה לאלימות, חקירת מס ותביעות על הטרדה מינית. אפילו חנינה לא תקל על דונלד טראמפ אחרי הבית הלבן.mp3
l1lmhrxbwl5h~שנה חלפה מאז האסון בהילולה במירון, ומשפחתו של יוסי־עזריאל רייט, השרוי בתרדמת, עדיין חיה את הסיוט.mp3
2ccinefl1al1~ביום שאחרי שמונה סופרים מדמיינים מה יהיה פה כשכל זה ייגמר. פרויקט מיוחד.mp3
xyyqfkpjodmt~החברות עם עפרה חזה, השידוך של חיים טופול והשיר הסודי שטרם נחשף יגאל בשן שלא הכרתם.mp3
v4tvbfqxm9ss~הנחיית טקס הדלקת המשואות, ערוץ היוטיוב והפיוס המשפחתי יעל בר זוהר מסתערת.mp3
nca9p3kg3mzx~אחרי מיליוני שקלים ושתלים, דר דב קליין החליט שנמאס לו והוא רוצה להציל חיים ולא עפעפיים נפולים.mp3
ilxh5irmfj5q~דנה ספקטור, שחשבה שהיא סתם מפונקת, דחיינית ומבולגנת, יצאה למסע שבסופו אובחנה עם הפרעת קשב וריכוז.mp3
d3zb0brsx3pj~חשיפה המתקן הסודי באוקראינה שבו בוגרי סיירות ישראלים מאמנים לוחמים מקומיים.mp3
20-3~20 שנה לאסון ורסאי הנפגעים מספרים על התלאות בדרך לפיצויים והכאב שלא חולף.mp3
nu8u9i1lxj9z~נשות הג'יהאד הצצה נדירה לאגף הכלא הסגור של האסירות הביטחוניות.mp3
9gpowryfxno3~נעמי אהרוני גל הייתה ילדה חרדתית עם פחד במה משתק. אבל אז היא המציאה את נונו, מכונת להיטים.mp3
fbsuz60gfzqa~יומן הקרב הדרמטי של צוות לוחמים קטן מהיחידה המיוחדת יהלם, שנלחם בשבת השחורה בכל מוקדי הגיהינום.mp3
yvsrtzlrnxq2~המפגינים הם האלימים, בתי המשפט עוזרים לפושעים ראיון עם ראש אגף המבצעים, ניצב סיגל בר צבי.mp3
srmbdppmfddh~יובל דיין על ההחלמה מהקורונה, הזוגיות המפתיעה, ההתקרבות לאלוהים והקושי לבזבז כסף.mp3
d3lm3eikd92n~שום דבר לא הכין את רונן ברגמן וזיו קורן, שיצאו לחזית המלחמה באוקראינה, לרגע המפחיד מכל.mp3
4a-9~4 נערי גבעות (כולל נערה אחת) בדימוס מספרים מה באמת קורה על פסגות הטרשים הפרועות של השומרון.mp3
01a-1~עבדים היינו 11 סופרים ומשוררים כותבים על העבדות ועל החירות בזמן יצירה.mp3
ygfm7walpfhb~את מה שהוא זוכר מזה הוא רושם  שלמה ארצי חוזר אל הזיכרונות שלא מרפים ממלחמת יום כיפור.mp3
xu7wmutmncn1~ההתמוטטות והמסיבה שלפני הניתוח כך ניצחה השחקנית שרה פון שוורצה את המפרצת בראש.mp3
aabpewkklkzt~מאיה בוסקילה עם ההפלה, המינוס בבנק ולמה היא לא מסוגלת להיכנס לים.mp3
grodxnsrwmke~כך נראו רגעי הגבורה הסופיים בחייה של הצנחנית חנה סנש שנשלחה מהארץ להילחם בנאצים – והפכה לאגדה.mp3
hpeshn9leuul~בתיק הרצח של מאיה ווישניאק זל נותרה תעלומה האם הנאשם באמת ניסה לתקוף גם את אמו, או שהיא ביימה הכל.mp3
nf7uzdrrnk0w~אמו של עידו אביגל זל, הילד בן החמש שנהרג מפגיעת רקטה, מספרת על הולדת התינוק ביום השנה לטרגדיה.mp3
8bhofhnqlnps~חקירת מחש נגד לוחמיו שנטרלו מחבל ותרחיש הבלהות במהומות הבאות מפקד מגב מדבר.mp3
kmytgzxqj0ii~ההקלטות של בכר והלחצים לערוק חברת הכנסת החרדית עומר ינקלביץ' עמדה השבוע בלב הסערה הפוליטית.mp3
tkfzah75awjf~פרופ' איתמר גרוטו מספר על הריב עם משה בר סימן טוב ונותן את התחזית שלו לסיום הקורונה.mp3
x14d7ldo8ir0~עדן חסון הפך בתוך ארבע שנים מזמר אלמוני לאחד הכוכבים הגדולים  במדינה. ראיון.mp3
g3ykfiz1nulv~מי שחושב שהקרב בין ארהב לרוסיה ייגמר באוקראינה, מפספס את הסיפור האמיתי  נדב איל.mp3
15a~סודות הקורונה האם היא עוברת בסקס האם כלבים גם נדבקים 15 תעלומות בלתי פתורות מאחורי המגפה.mp3
hafjfhfy11vk~כל מה שצריך לדעת על התרופה שעשויה להפוך את הקורונה למחלה קלה וחולפת.mp3
2qcaolgzi8fg~יהונתן מרגי סוגר תקופה סוערת של מהפך מוזיקלי וחושף עד כמה נפגע מנועה קירל.mp3
jfnepggci5rv~אחרי האיומים, ההפגנות והודעות הנאצה, יעל שרוני מ'היהודים באים' מכריזה התנך הוא של כולם.mp3
rrqglalxgifu~השבכניק שניסה לגייס אותו, הסלידה מ'פאודה' והסיבה לאופטימיות, אבל רק ברמה האישית סלים דאו מדבר.mp3
wpt18yh2lbev~דר אליעד פרץ הוא הישראלי הבכיר בנאסא וחוקר הכל, מחיים על פני כוכבים אחרים ועד טלסקופים חלליים.mp3
30a-3~ארז טל ואברי גלעד חוזרים לימי  ‘העולם הערב‘, התוכנית שהעבירה לנו את החרדות של מלחמת המפרץ וחוגגת 30.mp3
e6npeixqryz6~אבי יששכרוף, מיוצרי פאודה ומומחה לזירה הפלסטינית, מדבר על הטעות מול חמאס ועל המחדל של ממשלת נתניהו.mp3
dpu0ggt89nl2~בחודש החמישי להיריון מדברת מורן אטיאס על ההחלטה הדרמטית להקים משפחה לבד.mp3
i3wos0klgyhs~האולטימטום של פייזר, הקופון הפוליטי, המומ שהתארך, וההצהרות הגרנדיוזיות המסע הישראלי לרכישת חיסון.mp3
r2mbtn5cturi~שנתיים אחרי הניצחון באירוויזיון, נטע ברזילי עדיין מחפשת את הקול שלה ומתחברת לביטוי נקלעה לסיטואציה.mp3
gmupkx6hxglz~הסיפור המטורף על ספינת הקוקאין, הקרטל הקולומביאני ואבא של בן זיני.mp3
fv5nu0ek7khp~מארין לה פן, המועמדת לנשיאות צרפת, על הדימוי האנטישמי והקירבה לולדימיר פוטין.mp3
onahlmviekza~רימונים, מטענים ואופנועים מתפוצצים מלחמת הכנופיות של רמת גן מבעירה את הרחובות.mp3
iacbcjvxi4un~מאות כבר נעזרו ברצף גנטי ייחודי להוכחת יהדותם. אז למה משרד הפנים מתנגד לשיטה.mp3
mjtsaux4fsmg~טיפולי פוריות, קורונה והסתרה המסע המטלטל של ישראל אטיאס ואשתו בדרך לילד.mp3
xkhjywckookq~תכירו את הערבים הישראלים שבפעם הראשונה בחייהם יצביעו לנתניהו ולליכוד - ותודה לחיסונים ולדובאי.mp3
tpzslfcawaru~מתוסכלת מהרייטינג הנמוך, זועמת על אורלי וגיא וחושבת לעזוב את הטלוויזיה הילה קורח חושפת.mp3
1986-14a~בשנת 1986, ילד מחונן בן 14 קם לילה אחד וירה למוות בהוריו ובאחיותיו. מה באמת קרה, ומה עבר עליו מאז.mp3
njq62qdwiwah~חברי 'מה קשור' חוזרים למסך ומסבירים למה דווקא האשכנזים סובלים מהומור עדתי.mp3
isvuziep8eka~סונדאר פיצ’אי, מנכל גוגל העולמית, הוא האיש החזק בעולם אבל מקפיד להישאר מאחורי הקלעים. ראיון.mp3
p5rx3xcotcie~מדענים ורופאים בכל העולם מנהלים מרוץ לגילוי התרופה לקורונה. האם היא תגיע דווקא מישראל.mp3
mhncgo4fjsy6~התקפי הטנטרום, הקריירה הבינלאומית והסכנה ברשתות החברתיות נטע ברזילי מגיעה לפינג פונג.mp3
80-23a~הגעגועים לפולי, החיים בגיל 80 פלוס ולמה לא קמו להם יורשים ראיון מיוחד עם 23 מהגשש החיוור.mp3
j17svd6chwox~צרחות על עובדים, משרות לא מאוישות ומכונות יוקרתיות לצחצוח נעליים  כך מתנהל בנק ישראל תחת הנגיד.mp3
49a~לפני 49 שנה התריע קצין מודיעין צעיר שהמצרים עומדים לתקוף. היום הוא סוגר חשבון עם כל מי שלא הקשיב לו.mp3
fny137puvwcm~החקירה זוהמה העדויות החדשות והשאלות הקשות בתיק מות הנער אהוביה סנדק.mp3
jm19kt7vrcrx~מסע של יום בחירות לג'סר א-זרקא, הכפר שיש בו שקיעות גן עדן, אבל רחובות גיהינום.mp3
m0kadzrjwu1w~חרדות חברתיות, פחד לא רציונלי ממחלות האנשים שהחזרה לשגרה גורמת להם מצוקה נפשית.mp3
aixpbmsbbtjy~שישה ישראלים שמתו מוות קליני והתעוררו בחזרה מספרים מה בדיוק הם חוו שם.mp3
y1gt53oqdc9g~שני סלולרים ומלחמות בטוויטר יענקי קנייבסקי, הנכד של גדול הרבנים החרדים כיום, לא עוצר.mp3
xcn6kvxv9rak~גל מלכה חושפת מה באמת קרה עם טום קרוז על השטיח האדום בלונדון ומה מחבר אותה לבעלה.mp3
vojoudy3ccwo~תכירו את הצטמ צוות המומחים של משרד הבריאות שאחראי על ההכלה והטיפול בקורונה בישראל.mp3
gscyeylysz5e~נועה קולר, השחקנית הלוהטת היום בארץ, מספרת איך זה לשחק לצד האקס שזרק אותה.mp3
wh89kumcsesj~טיפול פסיכולוגי יוצא דופן, הנתק מהאב והזוגיות המורכבת הקומיקאית גיתית פישר בראיון חשוף.mp3
qe5wsn6h0v8g~ניגשתי אל חן, אהבת חיי, הרמתי את השמיכה ונשימתי נעתקה ורד, אלמנתו של הסייר חן אמיר זל, נפרדת.mp3
qfyd1bczcvfp~פרופ' מורן סרף, מדען מוח עולמי, עומד בראש קבוצת חוקרים שאמורה לקבוע מה יכריע את מלחמת העולם השלישית.mp3
38401pyyyppa~כוכבת הרדיו איריס קול מספרת על מלחמתה בהפרעה נפשית שגרמה לה להתקפי בכי, ולפחד שייקחו לה את הילדים.mp3
krf26q258jmb~מי התנגד, מי תמך ואולי היא בכלל תחליט להבריז דילמת האירוויזיון של נועה קירל.mp3
avjwubvgnkfc~אגדת הספורט הישראלית אסתר רוט שחמורוב מדברת על הקרב למצוא תרומת כליה מתאימה, לפני שיהיה מאוחר מדי.mp3
mzo91csz9b6i~המוות של חבר קרוב, הזוגיות המפתיעה והרצון בעוד ילד עברי לידר על השנה המטלטלת בחייו.mp3
jbhokquugstq~גילויים חדשים במשך עשורים אסף המודיעין הישראלי מידע על ראש פרויקט הגרעין האיראני שחוסל השבוע.mp3
hxjyknwn7fcm~סופה במדבר דנה ספקטור ירדה למצפה רמון, העיירה השלווה שנקרעת על ידי מלחמת דת.mp3
6zvyu483a7np~בדרך לחיסון לסרטן טל זקס היה הישראלי הכי בכיר בחברת מודרנה כשפיתחה את החיסון לקורונה.mp3
wv6s5agifedg~אחרי שהפך מכתב פוליטי לבכיר בתאגיד הגז של יצחק תשובה, נדב פרי עונה למבקרים.mp3
34d6rbzfarsf~אלי אוחנה מדבר על הזימון של אצילי לנבחרת, החקירה של משה חוגג והפעם ההיא, שכמעט נכנס לפוליטיקה.mp3
gmq0yihpyilc~החוקר הפרטי “אבירם נץ” עומד לכאורה מאחורי שתי פרשיות סייבר שמסעירות את האף־בי־איי. מי הוא באמת.mp3
19a-1~בגיל 19 נועה קירל חתומה על אחד החוזים הבינלאומיים המדהימים עבור אמן ישראלי  ראיון.mp3
jhuozyoszkok~פרשת ארבע הצעירות והקוקאין במזוודות הוורודות גילויים חדשים.mp3
c6bvy1nmauww~חיים כהן גילה שהוא חולה בסוכרת וחייו התהפכו. כעת הוא מספר איך עובד שף שלא יכול לאכול כלום.mp3
prpvcw5asiiq~הרגע שבו נטש את אלוהים וההחלטה לחזור, הניסיון לשכוח את מה שראה בצבא בניה ברבי פותח את הפצעים.mp3
tsbs0gx99dmi~האם הבינה המלאכותית יכולה להחליף את ספת הפסיכולוג רענן שקד הלך לטיפול נפשי אצל בוט.mp3
7m2rjvo9gbpl~משככי הכאבים, הקשר עם המאמנת והתוכניות לעתיד לינוי אשרם בראיון פרישה.mp3
hvz1grtfapik~ערן זהבי צריכים להציב פסל שלי בכניסה לאצטדיון בסין.mp3
saxwx9s6dly1~המחסור בציוד והפחד מהיום שבו יצטרכו לבחור את מי להציל. מנהלי בתי החולים הגדולים בישראל מדברים.mp3
3a-3~איך הפכה הטסלה מודל 3, מכונית חשמלית יקרה עם בעיות טווח, לסמל סטטוס ישראלי נחשק.mp3
0gb3t1olbs9p~הזוכה הטרי בפרס ישראל, אביהו מדינה, מדבר על הסכסוך עם שימי תבורי והסודות של זוהר ארגוב.mp3
w9oj8u9l9nw8~בלעדי בנו של בן לאדן מספר איך סומן כיורשו ונטש, ומתנצל על מעשיו הרצחניים של אביו.mp3
olcsd4k76wn5~שיר אלמליח עושה סדר בשמועות על גירושיה השניים ומדברת על ההפלות והאימהות.mp3
ler9omrclfjo~בשבוע שבו הודיע על פרישה מראשות מרצ, שר הבריאות ניצן הורוביץ מספר מה באמת קרה עם ג'ידא רינאוי־זועבי.mp3
vdcflfghepdu~רגע לפני העונה החדשה, הבוזגלוס מסבירים למה בנות הזוג מסתכלות להם בסלולרי.mp3
msejqgfdtpcg~הסכסוך המתוקשר עם רבין, ניסיון הסחיטה של אסי דיין ראש לשכתו של שמעון פרס שובר שתיקה.mp3
bfpzkhw3hq2l~שמעון שבס, פעם יד ימינו של יצחק רבין, מוציא ספר חדש וסוגר חשבונות עם ברק, ביניש ונתניהו.mp3
2a-2~בלעדי שריל סנדברג, מספר 2 בפייסבוק ומנהלת החברה בפועל, מסבירה איך מתמודדים עם פייק ניוז בקורונה.mp3
2023-1973a~הדומה והשונה בין מתקפת 2023 למתקפת 1973 מרטין אינדיק, שהיה שגריר ארהב והשליח למזרח התיכון, בראיון.mp3
syzzhehkhxyl~קורין גדעון איבדה את העבודה בטלוויזיה, אבל מצאה את התשובה אינסטגרם. אז למה החיים בסטורי יותר יפים.mp3
nkcuf4b0mvsq~הרגעים הקשים של 'אפר ואבק', השיר שגרם לו להפסיק לגמגם השירים הגדולים של יהודה פוליקר – חלק שני.mp3
ptt9x0tlt18g~היזם החרדי שמזהיר ישראל לא תתקיים אם וכאשר החרדים יהיו כאן רוב.mp3
4a2~היא כמעט נחטפה בגיל 4, סבלה מהטרדות מיניות וחזרה להופיע עם האקס ריטה גדולה מהחיים.mp3
z41ekijfibhl~הקו האדום נחצה סוהרים וקציני שבס מאוימים על ידי ראשי ארגוני פשיעה. הם מספרים איך מתמודדים עם המצב.mp3
uiooad4p2llm~בין לה פמיליה למפגינים זועמים, חמישה שוטרים סמויים מספרים איך נראות ההפגנות בבלפור מנקודת המבט  שלהם.mp3
ic4mk5nyubkj~מגיל צעיר ישראל אוגלבו למד לעשות מה שצריך כדי לעמוד על הרגליים. אז גם על 'הישרדות' אין לו חרטות.mp3
wkrncakqvzq5~ההיריון הראשון לא שרד, השני הופסק בגלל מום שביט ויזל, בהיריון שלישי, על הכאב והאופטימיות.mp3
mrk3wxsiwpcw~במאי התיאטרון רוני פינקוביץ' טס לשוויץ כדי לסיים את חייו. כעת מספרת אלמנתו על הפרידה.mp3
nncbok4oqwts~לא פוסלת כיסוי ראש ומוכנה למכור כליה בשביל שולי רנד צופית גרנט חוזרת.mp3
yjghyii1uq70~מקום בשולחן כילדה היא נהגה להירדם במסעדות. כעת רותי רוסו מככבת בריאליטי אוכל חדש.mp3
l74qg478emok~כספת יום הדין ביקור בבונקר התת-קרקעי שבו נשמרים כל זרעי הצמחים בעולם.mp3
ztnkljnwcx26~אסף אבידן על כלב הזאב שתקף אותו, על משחקי השליטה עם בת הזוג ועל הכוכבת הישראלית שהצטרפה אליהם למשולש.mp3
df6acncu5jln~דורון מדלי ואבי אוחיון על מכת ההתאבדויות בביזנס, הפסדי הקורונה והשיר החדש לאירוויזיון.mp3
xvxbatm7apm5~הרגעים הקשים הרחק מהזרקורים, המשבר עם המאמן והקאמבק הגדול שגיא מוקי פותח הכל.mp3
tuqxbupr3vam~אפילו מלך מרוקו כבר אכל אצלו אסף גרניט בדרך לחוזה מיליונים בהייטק וריאליטי אוכל חדש.mp3
htkn51cjriff~האיומים, ההערות השובינסטיות ולמה נתניהו איבד את האנושיות חכ עידית סילמן משיבה אש.mp3
qk3wmztegcrq~נמאס לו להסתיר את הדעות שלו, לא רוצה לגדל ילדים בישראל אמיר חורי פותח הכל.mp3
rqpyhogtmgdm~ארז דריגס, כוכב 'חזרות', מסביר למה היה כדאי לשבור לאקסית, נועה קולר, את הלב ומספר על תקופת ההתנזרות.mp3
chehxwlxbeqp~אמיר חורי מסתער על עולם המשחק ומספר למה המוצא שלו לא צריך להפריע ליחסים עם הבת של גדעון סער.mp3
tkefhrbrewsr~ההופעה עם אבא איל שבה החליטה להיות זמרת. אלין גולן נולדה לתוך עולם הזוהר והתאהבה בו בעצמה.mp3
30a-2~30 שנה אחרי שעשתה מהפכה, זהבה בן חוזרת עם מופע חדש ותקווה לקצת יותר מטיפת מזל.mp3
5acw2fznlksh~דווקא כשיניב ביטון הגיע לשיא הכוכבות הוא מרגיש שהמדינה בוערת לו מתחת לרגליים ולא יכול לשתוק.mp3
yzqzsrokelqu~רק אחרי האונס המזעזע באילת נפתח חדר חירום לטיפול בנפגעות. דנה ספקטור בדקה למה זה לא קרה עד עכשיו.mp3
sgvr7bj81kwh~טיפולי הפוריות האינסופיים. האושר של אמא לתאומים בפונדקאות. הרגע שהעובר בבטנה לא שרד. ירדן הראל מדברת.mp3
35dyg377lpse~צניחה טקטית היא אחת היכולות הסודיות, המסוכנות והיוקרתיות של צהל. כמה קצינים הפכו אותה לכיף פרטי.mp3
xxkervwy1q4b~רגע אחרי שהודיעה על הריצה לנשיאות, מרים פרץ על הדילמה שאולי תבוא חנינה לנתניהו.mp3
u0vuwl3kpuqv~מצב הרוח הלאומי הירוד, המצוקה הקשה של מערכת הבריאות פרופסור יורם יובל מודאג ממצבנו הקולקטיבי.mp3
gmrdwcst0i4l~הסיפור המלא על האיש שהציע לאיראנים להפוך לסוכן, מתוך ביתו של שר הביטחון.mp3
5ic37ilhwq9a~המגפה דחפה את העבודה לממשלה והשאירה את מרב מיכאלי בחוץ. עכשיו היא סוגרת חשבון עם שמולי ופרץ.mp3
4a1~לאחר 4 ניצחונות בטור דה פראנס כריס פרום חולם על החמישי. אז מה אם גופו התרסק בתאונה.mp3
12a-3~הגירושים, הפיוס עם ילדיו הבוגרים שניתקו איתו קשר וההורות לילד בן חמש דודו פישר חוגג 70.mp3
80a-6~לא כועס כשקוראים לו שמאלני, סומך בעיקר על ברהנו טגניה יאיר שטרן מסכם 80 שנים ראשונות.mp3
0ovbiqlygnfb~שלוש שנים של ייסורים עברו על אילנית לוי עד שנולדה לה ולאלירז שדה הבת אריאה. עכשיו נחשף המסע המטורף.mp3
7yqa6qenre8l~המשפחה ששקעה בחובות, המחיר הנפשי ששילמה על כך, התקפי הבכי, הטיפול וההתאוששות אליאנה תדהר חושפת.mp3
38hefljii4xn~פרופ' נחמן אש ודר שרון אלרעי פרייס מסבירים מה יקרה כשהחיסון יפוג ומתי נוכל לטוס לחול.mp3
j3yyzw7s9ik1~נאוה בוקר כוכבת ריאליטי חוזרת לעולם הדייטים, חולמת על תוכנית טלוויזיה ולא מרשה לנכדה לקרוא לה סבתא.mp3
d9tb0peqjla5~המסיבה הקטלנית האושר שלפני הטבח, ניסיונות החילוץ והבריחה, החברויות האמיצות שנולדו מתוך האימה.mp3
fogls52ri6nl~הבגידות של אבא, התלות באילנה אביב גפן כתב סדרה כדי להתמודד עם כל השדים של חייו.mp3
avy3z46oojrd~במשך שנים הייתה האחות האונקולוגית רוני נוה המלאכית של אינספור חולי וחולות סרטן. ואז חלתה בעצמה.mp3
0bgtkocysnx3~כשהאזעקות התחילו, אלוף במיל' יאיר גולן מיהר לדרום. הוא לא שיער מה תהיה עוצמת הזוועה.mp3
zkk2odos10ls~הילדות העגומה, התחכום שבאסטרולוגיה, וגם תחזיות על עתיד הקורונה. מרים בנימיני מההורוסקופ בשיחה אישית.mp3
x-1~ההתאבדויות הנוספות ביחידה, הלילה האחרון בכלא וחקירת השבכ גילויים  חדשים בפרשת מותו של סרן X.mp3
40a-3~40 שנה לאסון צור השיר המצמרר של החייל שלא היה אמור להיות שם.mp3
fmd96jexjwti~השתנתה מאז שהחלימה מסרטן, לא משקיעה יותר ביחסים עם המגפה עינב גלילי בפינג פונג.mp3
2zzdg9gwlihd~שרת הבריאות לשעבר יעל גרמן עברה אירוע מוחי, סרטן ובעל שנפטר בפתאומיות. כעת היא מנסה להתאושש.mp3
eaxn6dawxuv1~האנשים שכינו אותו משתכנז, הכבוד למנסור עבאס והטעות הקריטית בתאוריה של אבישי בן חיים. קובי אוז מדבר.mp3
04a-1~יהודה פוליקר וגידי גוב על מתנגדי החיסונים, היתרונות בקורונה וכמה זה טוב להיות בן 70.mp3
bkj2s8jl3llm~דווקא בשיא ההצלחה בהוליווד, התפרסמה הקלטה שבה אורי פפר נוזף בעוזרת הבית. עכשיו הוא מדבר.mp3
jtqef5prn2hn~כך הפך הילד שהותקף מינית על ידי רב, גורש מביתו החרדי והידרדר לסמים ללוחם עילית ביחידת מודיעין חשאית.mp3
3a1~דר אבו אל-עייש איבד את 3 בנותיו במבצע עופרת יצוקה בעזה. מאז הוא מבקש רק דבר אחד.mp3
duzulw0pdt6v~הרעב היומיומי, הפסד הנעורים, הגעגועים לינוי אשרם על המחיר שמאחורי המדליה האולימפית.mp3
zz0rq2iwsnvw~האם המפה הסודית שנחשפה תעזור לפענח היכן קבור האוצר הנאצי.mp3
f2invgywmtuz~תום יער לא רצתה ילדים, שינתה  דעתה, שנאה להיות בהיריון אבל שבועיים אחרי הלידה כבר הוכתרה כגורו הורות.mp3
zf46pzd77wtd~האיומים, ההפגנות ואביב גפן בשבוע שבו הכריע את גורל הממשלה החדשה, חכ ניר אורבך מדבר.mp3
ybqe4olmvapf~נטלי אסיהן הרגה את האיש שאנס אותה עם הסכין שבה איים עליה. והיא לא מתחרטת.mp3
9apsnx1uycat~בעקבות ספרה ערות, תמר מור סלע וחמש נשים נוספות מדברות על מיניות נשית בפנים גלויות ושמות מלאים.mp3
jm1bhjqfwjp1~אורטל עמר לא בחרתי להיות אם חד־הורית, בחרתי להביא ילד לעולם עם בן זוג שהבטיח לי הרים וגבעות.mp3
izprfzzpruof~כוכבי 'זהו זה!' חוזרים למסך עם כפפות נגד קורונה ונזכרים בימים שבהם הבאבא בובה הביא מאה אחוז רייטינג.mp3
j4ua60xh451g~מפרגנת למרגי למרות העקיצות ומתנחמת בזוגיות ובמטבוחה של אמא נועה קירל מסכמת שנה מדהימה.mp3
f96wi6f8gmnd~הידרדרות מוסרית מחקר ענק מגלה שהמוסר האנושי לא מתנוון, אלא להיפך – הוא אפילו משתפר.mp3
s4bj7k0z3u0d~סיפור האהבה שהסתירה, המשולש הפוליאמורי והטראומה שגרמה לה לסלוח לאביה דר זוזובסקי חושפת.mp3
wxt37bmjh1w1~שנתיים לשומר חומות מור ג'אנשווילי, קורבן הלינץ' בעכו, ממשיך להילחם.mp3
ur5kvm3p30s3~ההצלחה וההתפרקות של בנזין, האסון הכפול שריסק את המשפחה מאחורי השירים של יהודה פוליקר – חלק ראשון.mp3
exrzyjpw8f3u~אביב אלוש חושף כמה הוא קרוב לחזרה מלאה בתשובה ומסביר למה לדעתו לא יהיו עוד בחירות בישראל אף פעם.mp3
wmopt8ulj7jp~רבנים לחצו על הומואים דתיים להתחתן עם נשים כדי “לבטל את הנטייה. עכשיו הזוגות מדברים על הנזק שנגרם.mp3
somsgcai8ttj~בין פשיטת הרגל לבנות הזוג הצעירות, לכדורים נגד דיכאון, ניר (נירו) לוי לא מצטער על כלום.mp3
fholdvbwvgs7~בזמן שהאבות בכלא או בגמלאות, היורשים של ראשי משפחות הפשע אפילו אלימים מהדור הקודם.mp3
z31alq3lmuqy~בלי חסכונות, בלי עבודה ובלי אופק מקצועי הצעירים הם המפסידים הגדולים מהמיתון שהקורונה יצרה.mp3
6q3gquflceae~מיוחד מסע בעקבות תעלומת טביעת סירת הסוכנים באיטליה.mp3
zynz5pgaex02~הגדת פסח נדירה עומדת במרכזו של קרב בין משפחתו של יהודי שנרצח בשואה לבין מוזיאון ישראל.mp3
znkther6xdtc~חמש משפחות שאיבדו את בתיהן מפגיעת רקטה מספרות על מסע הייסורים הבירוקרטי והנפשי בדרך לבית חדש.mp3
ao2kztqicrw1~כוכבי 'קופה ראשית' מספרים איך השתנו להם החיים ומתלוננים על המחירים בסופר האמיתי.mp3
afcqfspmkurg~אובדן הפרטיות, חרשות שמועות ומשבר נפשי המחיר הכבד ששילמה אלה לי להב בדרך לכוכבות.mp3
i9prkmo3t8jx~לאחר שהפכה ללהיט, הכוכבים הצעירים של 'בני אור' מסבירים למה המציאות קשוחה אפילו יותר.mp3
73a~בגיל 73 מאיר שלו מוציא רומן חדש ומסביר איך כותבים על פוליטיקה, מוות ויחסי מין בעברית.mp3
w81nwd5ttdxg~אלפי הורים בישראל מטפלים בילדיהם בהורמוני גדילה. אלא שעכשיו מחקרים מראים שזה עלול להיות מסוכן. מאוד.mp3
gyyufd1tneh8~ראשת ממשלת פינלנד סאנה מרין היא ההפך מכל מה שמבוגר ושמרני בפוליטיקה. ואז צצו הסרטונים שלה רוקדת.mp3
biee9hoed6c0~הסמים הפסיכדליים, הבעיה במיתרי הקול ואיתמר בן גביר תום יער, לא מה שחשבתם.mp3
2lyep9za1wbn~האיומים ברצח בגלל סרטון פוליטי, הירידה למחתרת והכעס על גיא פינס מיה לנדסמן מדברת.mp3
9iebgowwcs4h~מפקד יחידת המסתערבים של מגב מספר בראיון נדיר על פרטי התקרית ברצועת עזה.mp3
msefwx4ycune~נועה תשבי מסבירה למה ישראל מפסידה לבלה חדיד והודפת את הטענות נגד גל גדות.mp3
h49ibmwrurzl~הנשיא רובי ריבלין ודידי הררי על הגעגועים לנשים שאיבדו והשיעור שהמגפה לימדה אותם.mp3
03beixpnbbef~פרופ' דן אריאלי נחת בישראל כדי לייעץ לממשלה וביקש להדביק מחנה צבאי בקורונה. וזה רק רעיון אחד.mp3
axaapvtegzyp~הסיפור המלא מאחורי עלייתם ונפילתם של סטטיק ובן-אל, הצמד שכבש את המדינה, עד לפירוק הבלתי נמנע.mp3
34bwzdjiwkos~אתגר קרת או הבינה המלאכותית מי ניצח.mp3
6rlnzgxlrn2n~יותר ויותר נשים בשטחים בוחרות להתחמש באקדח, ומבחינתן – זו ההגדרה לפמיניזם.mp3
pfpcynwdsnop~יוסי בניון חושף בראיון מה באמת קרה בפרשת ערן זהבי, ולמה הוא חושב שהביקורות נגדו מלאות בגזענות.mp3
bfsbbbp5cncz~א.ב. יהושע מפרסם רומן חדש ומדבר על הקרב נגד הסרטן שחזר, נתניהו ופייסבוק.mp3
ddhjbieydp60~מה קרה לחברות עם ביבי, מה רע בתוכנית של בן כספית וינון מגל. אריה גולן, שדר הרדיו המושמע בישראל.mp3
lswzvip0yorz~אסף גרניט מסביר איך חוגגים כוכב מישלן כשהמסעדות שלו צוברות הפסדים, ולמה זה כמעט עלה לו בבריאות.mp3
ddtekjn0wy52~הבאולינג עם ברברה סטרייסנד, האיומים ברצח והסירוב לנסוע לסלע האדום הסודות של אריק לביא.mp3
rkl0myp5hlln~הקושי לצאת מהמיטה, השעות לבד ורגעי השבירה הגיע הזמן לדבר על הקשיים הנפשיים שמלווים את הבידוד.mp3
fnl9r9vktr7z~נדב צנציפר בילה שבוע בלונדון עם שחקן טוטנהאם מנור סולומון, במקום הכי רחוק מאצטדיון המושבה.mp3
huj5myjnrgfw~מאז ששוחרר מהכלא, יונתן היילו שהרג את האיש שאנס אותו, חיפש את החופש ולא מצא. השבוע הלך לעולמו.mp3
qgyrztxzsrn6~השיעור מהזוגיות הקשה עם נאור ציון והטיפול הזוגי שהציל לה את הנישואים מיכל הקטנה משתפת.mp3
ixhshol2nyzu~כשתמר גלבץ זל כתבה על ההלוויה שלה.mp3
16a-2~16 שנים אחרי מותו של יאסר ערפאת, אלמנתו סוהא מנסה לשכנע שהוא באמת רצה שלום.mp3
w2ebofdy4uwz~לקראת עליית העונה השנייה, כוכבות 'פשוט ככה' מסבירות במה הקדימו את זמנן ומגלות מי צפוי להתקמבק.mp3
cwhktrjwkuhp~הסופרת אילנה בורנשטיין יוצאת למלחמה על שמה הטוב ומסבירה למה מהפכת מי-טו לא הושלמה.mp3
lr7bcanyh30u~מהשיר שניבא את שומר החומות ועד השורות המוחבאות שיריו הגנוזים של מאיר אריאל נחשפים.mp3
lcc7a6mmvgfw~כולנו בני אדם, חוץ מהמחבלים ליאו די, שאיבד בפיגוע את אשתו ושתי בנותיו, אוסף את השברים.mp3
poduo2n0tyb0~הציבור החליט לסיים את הקשר בלי לחכות לממשלה. החיסון הוא התקווה האחרונה שלנו  נדב איל.mp3
2gcngbvmdqzq~זהבה בן ועדן בן זקן מספרות איך הפכו מילדות שגדלו בפנימייה למלכות הזמר המזרחי.mp3
xezetiljtw7x~חיסוני ילדים, החיים תחת איומים ואיך מנצחים את הקורונה דר שרון אלרעי פרייס עושה סדר.mp3
ity7gq9ujcfk~מה גורם לשלושה ישראלים צעירים להתנדב לניסוי בינלאומי שבו נדבקים בקורונה - ומי עומד מאחוריו.mp3
4a-4~במשך שנים ביצע אילן שמואל, הנהג של ראש הממשלה, עבירות מין קשות בילדות. 4 מהן מספרות על החיים שנהרסו.mp3
pb7wqbdqdy4a~דודו טסה, נסיך הרוק הישראלי, כבר הבין שכולם עפים עליו. זה בדיוק מה שמפחיד אותו.mp3
tsptxcuuke8s~משפחות הנרצחים במגזר הערבי מתאחדות ומבקשות עזרו לנו לעצור את הטירוף.mp3
orutei4wzyng~בשבוע שאשתו אסתר נפטרה, ג'ונתן פולארד מגלה את הסודות מאחורי סיפור אהבה בלתי אפשרי.mp3
vo25hj2n7nes~ההתקף החרדה, המחיר המשפחתי ששילמו בתקופת הקורונה והאודישן ששינה הכל. עדי הימלבלוי בלי פילטרים.mp3
cro4oebllkym~ההתנשאות האשכנזית, הרדיפה של נתניהו והחיים כאלמן השר דוד אמסלם סוגר חשבון עם המבקרים ופותח את הלב.mp3
06a-1~אני אדקור אותך בראש הזמר עופר לוי הכה לפחות 3 מנשותיו ואיים עליהן. עכשיו הוא בשיקום.mp3
70a-4~אנחנו אנרכיסטים פרופסור להיסטוריה, לוחם סיירת מטכל ופנסיונרית בת 70 עצורי המחאה מדברים.mp3
4a-8~שירה גדלה כבן בבית דתי, עברה תהליך לשינוי מין – וממשיכה לחיות בזוגיות עם 4 ילדים ולעשות מילואים.mp3
twomcbvjn9im~הצחוק של ריטה, ההשראה בקיבוץ ורצח רבין הסיפור של האלבום 'שניים'  שלמה ארצי.mp3
aenaugm7gx8q~דש מאוסטרליה כדורגל, מלונות ומסעדות - תומר חמד ואשתו חיים הכי רחוק מהקורונה ונהנים מכל רגע.mp3
beda8nflzzpi~אורית, חרדית לשעבר ואם לשלושה, הייתה מכורה למין. היום היא מדריכה נשים כמותה במרכז הגמילה שהציל אותה.mp3
5fegbb6unlyb~התאומים והקורונה השף עומר מילר ושירן כדר מנסים לשמור את הראש מעל המים, גם אם זה בניגוד להנחיות.mp3
blvk8i7ei19l~הדיכאון העמוק, ניסיונות ההתאבדות והדמנציה רון, בנה של סופרת הילדים האגדית דבורה עומר, מספר על אמו.mp3
5oob0l7qytcy~לא מפסיק להתרגש דני רובס יצא למסע מוזיקלי אינטימי בין הזירות והרגעים שעיצבו כמה מגדולי הזמרים בארץ.mp3
cridnbpm3txi~איילת זורר מדברת על התדמית שנוצרה לה כאישה קרה ומגלה מתי הפסיקה לשאוף להיות וונדר וומן.mp3
0sememartr5h~גלי עטרי חוזרת ללהיטים הגדולים ומגלה מה הרים אותה אחרי הגירושים ולמה כעס אוהד מנור.mp3
nywubk2jvpvr~הפיוס המרגש עם אבא, החיבור המיוחד עם נשים דתיות בפריפריה בל אגם בראיון חשוף מתמיד.mp3
l0kghqippjtk~הוא עשה מהפכה בלימודי הגמרא ולא התרגש כשספג איומים. בנו של הרב שטיינזלץ זל מספר על הרב שהלך לעולמו.mp3
nba~הופעת הבכורה המצטיינת, המשחק נגד לברון דני אבדיה סוגר חצי עונה ראשונה ב NBA.mp3
1rayzmnyee6s~הסיפור מאחורי עשרות הילדים שנקראו על שם סמר עמית בן יגאל זל שנפל בפעילות מבצעית.mp3
40a-1~40 שנה אחרי שעלה על הגל חוזרים לסיפורים הגדולים שמאחורי הקלעים של הפסטיגל.mp3
hqbp3j2v9prk~9 חודשים לאחר הפרידה מארוסתו מסביר איתי לוי למה הוא לא יוצא לדייטים ולא מתנצל על זה המרצדס בחניה.mp3
olhuz1gfopap~גיבור ישראל, אביגדור קהלני, חוזר אל הרגעים הדרמטיים שבהם חיידק אלים כמעט והכריע אותו.mp3
wgi2ljydfhps~יאנה יוסף החליפה את הילדות הקשה בשכונת שפירא עם השפע של וילה בהרצליה פיתוח. עכשיו היא מתנפלת על המסך.mp3
oyypbeilkjlt~הקליק המיידי עם צופית גרנט, ולמה אין לו כוונה להחזיר אותה בתשובה שולי רנד מאוהב.mp3
20a-2~20 שנה עברו מאז שהופקר ומת שוטר מגב מדחת יוסף. כעת, מונה בן דודו עאדל למפקד אותה גזרה, והוא לא סולח.mp3
aozdornvtzzr~הגניקולוג והמנתח פרופ' עוזי בלר סוגר חשבון עם מי שהיה חברו הטוב ביותר, ראש הממשלה נתניהו.mp3
p4faq2nd8iey~דני רובס חוזר לסיפורים מאחורי השירים ומספר על התקופה שזה פחד לגמור כמו דודו טופז.mp3
7lno9yfyev6h~דלקת הריאות הקשה שהסתיר והילדות בחולון קטעים מהראיון האחרון של אלבר אלבז זל.mp3
02a-1~אביתר בנאי חושף את המאבק בחרדה, החוזה עם אלוהים והקשיים בזוגיות אחרי 17 שנה.mp3
fkqxc8xuvlru~השוד שעבר בילדותו, התאונה שגרמה לו לשמור שבת והצעת הנישואים נתן גושן חוזר לתחנות חייו.mp3
g12gd10qwbd6~הטיסה, הווקמן והקברניט שכמעט השתגע הסיפור המוזר מאחורי השיר המפורסם של נורית גלרון.mp3
yodre7o2rs54~שרון פרי מספרת באומץ על התקיפות המיניות שעברה כילדה ואיך זה משפיע עליה עד היום.mp3
wpmaex71onkq~איך מתווכים לילדים את הקורונה, כיצד מכילים את ההתעללות בגנים ועל איזה כלל בהורות אסור לוותר.mp3
h9fm1mypsapz~מרג'ורי טיילור גרין, השם החם של הרפובליקנים בבחירות האמצע, סימנה את המטרה הבאה הבית הלבן.mp3
vatgvub9oq8v~יצחק קלפטר מפחד מהמוות אבל נאחז במוזיקה וחוזר לרגעים המטלטלים מאחורי השירים הגדולים.mp3
f3zyhfgafjou~גלעד כהנא כבר לא מפחד מהמיינסטרים תיעד את עצמו חמש שנים כהומלס זקן, וריסק את היד בשם האמנות.mp3
7ffiqffnqcrm~ההיתקלות עם זאבים שכמעט עלתה בחייו והסיבות לפרידה ממיקי חיימוביץ' אלי אילדיס נפתח.mp3
dllzssfv50h9~כוח רדואן של חיזבאללה הוא יחידת העילית של הארגון, שבעימות הבא אמור לפשוט על הגליל. פרופיל קרבי.mp3
09a-2~אחרי 7 שנים של אהבה שני ישר נפרדת מבן זוגה, אמיר ח'ורי, ומנסה להבין איך ממשיכים.mp3
5errm4zartjc~רועי עידן, היוצר של מנאייכ, הסדרה הכי מדוברת בטלוויזיה, יודע איך נראה הריקבון של המשטרה מבפנים.mp3
5xyvdlwxajz6~חיים סבן, שתיווך בהסכם עם איחוד האמירויות, חושף מה התרחש מאחורי הקלעים ומספר על החברויות שנרקמו בדרך.mp3
g7f8ckadeqfq~בשנה אחת הפך פוטין ממנהיג חזק לרודן בלתי צפוי שמעורר חשש במערב האם הוא ישתמש בארסנל הגרעיני שלו.mp3
sadbc4oqsbdn~כך הפך הנער הפרוע שהסתבך עם המשטרה לטייס קרב שמפקד על יחידה אסטרטגית של צהל.mp3
cjhr2abdqzrz~בנו של חיים טופול, סירב להאמין שאבא סובל מאלצהיימר. עכשיו הוא מספר על ההתמודדות עם המחלה האכזרית.mp3
qy3nnt7fnfil~שלל סלבס שבילו ביום ההולדת של טיטי איינאו נדבקו בקורונה, גם היא. עכשיו, מהבידוד, היא עונה למבקרים.mp3
ax9vfcxev3i6~רן דנקר חוגג את הקאמבק, מתכוון להביא ילדים ביולוגיים ומספר איך סגר מעגל עם נינט.mp3
redwe42vkw77~ערן זהבי מספר לראשונה מה באמת קרה בשוד האלים בביתו, ולאיזו ליגה הוא מתכוון לעבור.mp3
jyhzpf8sqdxd~בשבוע שבו נפרד מאביו יהודה בארקן, בנו רועי מדבר על פגישתם האחרונה ומי הוא מקווה שמחכה לאבא בגן עדן.mp3
tg3zrlvr0n3v~מחקרים חדשים מפריכים את הטענה שילדים לא נדבקים בקורונה ופתיחת שנת הלימודים עלולה להוביל לגל השלישי.mp3
zgd40lfxrplt~הציפיות שאי־אפשר למלא הכדורגלן ליאור ברקוביץ' יודע שהוא תמיד יהיה קודם כל הבן של איל ברקוביץ'.mp3
wmy5iijet3g2~נטע אלחימיסטר עונה על השאלות הקשות בפרשת שי אביטל, ומגלה למה לא תמצאו אותה בקמפיין לשמירת נידה.mp3
9jf2ulhgmn6d~אחרי שנה סוערת שכללה שיתוק בפנים, חתונה, וכעת גם לידה, מיכל אנסקי לא ממהרת לחזור לעבודה.mp3
edqqukaqpj6y~אלין כהן חושפת תלות בכדורים ומספרת על היום שבו החליטה להציל את המשפחה.mp3
fb1qidlknd2u~העיסוק בכסף שלו, השמועות על רומן שלה יעל שלביה על הפרידה מבן הזוג המיליארדר.mp3
2amnwvfdkeed~האמת המטרידה על האוכל שאתם קונים בסופר מהשקרים הקטנים ועד לפגיעה בעניים.mp3
eh3cse1slkpi~מלכת היופי לשעבר מירית גרינברג חלתה בזן נדיר של סרטן השד. במקום לצלול לדיכאון היא נשבעת להילחם.mp3
mfvwqayaf75a~מוקדם לשמוח פרופ' מארק ליפשיץ, מומחה הקורונה הכי בכיר בעולם, מסביר מה עומד לקרות.mp3
gkyrngzvvpqk~מאיה ישעיהו נפרדת מחמותה ג' יפית, ומספרת על הארוחות הסוערות וההפתעה בדייט עם בנה.mp3
d94gd9sdkm8o~ההיכרות עם שולי רנד בסדנת גמילה והתוכניות לחתונה צופית גרנט מאוהבת.mp3
75a~הצינתור שעברה בלב, הגעגועים לבעלה ולמה היא לא בהפגנות תיקי דיין מסכמת 75 שנים ראשונות.mp3
kekvhfzorn4m~החובות העצומים, המחשבות האובדניות, החברויות שנגמרו וההתאוששות ירון ברלד חושף.mp3
jxvznjmnrjpd~שתי גופות בדירה. כתם דם במדרגות. חשוד מסתורי בסרטון מטושטש תיק הרצח מירושלים עדיין פתוח.mp3
qf6k2bin8ywk~יורות, מסתערות, טוענות, מחסלות, מחמשות, מחלצות, לוחמות, מנצחות - סיפורי הגבורה של לוחמות צהל.mp3
70a-2~חיים סבתו חוגג 70, ומספר למה, על אף שמספידים אותה, הוא מאמין בכוחה של הספרות לראות את העתיד.mp3
gqfzqlpcia4w~המפגשים הטראומטיים של נערות שסבלו מהפרעות אכילה עם הקואצ'ר אלון גל.mp3
11a-4~שי־לי שינדלר סוגרת חשבון עם מי שאומר שהאקזיט שייך רק לבעלה ועם מי שקרא לה מיליונרית מנותקת.mp3
w7k140ie5ggf~גורי אלפי וגלית חוגי משדרגים את הזוגיות המקצועית ברדיו ומספרים על ההשראה מהפרידה של טל ואביעד.mp3
wuijadzfzz9s~למה עשתה עוד ילד עם האקס ואיך היא מתמודדת עם ההשוואות לרותם סלע נעמי לבוב חוזרת.mp3
60a-1~הנשים שרצו להתחתן איתו, החשש שפוטין ירעיל אותו ארקדי דוכין בן 60.mp3
iazqokkyrlpg~כדורסלן מושלם, אדם בעייתי  במאי הסדרה המדוברת 'הריקוד האחרון' מספר על מייקל ג'ורדן האמיתי.mp3
27a~27 שנה אחרי הרצח שזיעזע את עולם המוזיקה, האם סוף סוף נגלה מי רצח את טופאק שאקור.mp3
efyswetnaz1o~הרצח האקראי והאכזרי של יורי וולקוב החזיר את בני המשפחות של קורבנות האלימות לרגע ששינה את חייהם.mp3
yw1mtcohttlk~הצלקות מעזה, התקופה שחי בוואן רגע לפני קיסריה, מוש בן ארי מוצא תשובות במקומות מפתיעים.mp3
jrpzyevlxzkr~אחרי שעשו עליהם ספין פוליטי, חברי הגבעטרון עוצרים כדי לעשות סדר ולענות לכל מי שקרא להם בוגדים.mp3
qkbhqusvvaod~אחרי שהפך לגיבור הלגליזציה, גיא לרר מגייס עשרות מיליוני שקלים לנזקקים וגם עושה מזה אחלה רייטינג.mp3
fnmf0ap2ogix~העיתונאי אנדרו מורטון חוזר למבצע המורכב שכלל הקלטות סודיות ונסיכה אומללה, שכבר לא היה לה מה להפסיד.mp3
e2fn9j2btfal~השחקן אימרי ביטון הוא הפנים של הסיפור הישראלי ילד שברח מעוני ומאלימות, ולוחם שמספר על פוסט־טראומה.mp3
xedxq0x4zeqs~הביקורות, זעזועי המוח והמחשבה לפרוש אבישג סמברג על כל הקרבות שניצחה בדרך למדליה.mp3
xfuz1sr7vydb~רגע אחרי לידת בתה, השחקנית רומי אבולעפיה מדברת על שקרים, זוגיות והחוויה הפסיכדלית שעברה.mp3
3a-5~הנישואים שנגמרו, הימים שחיה במכונית והתקופות שנשקלה 3 פעמים ביום הדר מרקס כפי שלא הכרתם.mp3
3a-2~עם חובות של כמעט 3 מיליון שקל, צו עיכוב יציאה ותביעת דיבה, יעקב בוזגלו חוזר בעונה חדשה של 'הבוזגלוס'.mp3
50a-2~רגע לפני גיל 50, שלי גפני עפה על החיים הטובים ומדברת על ציפי רפאלי, שרה נתניהו ושמירת דיני נידה.mp3
1c0hqrcsdows~זאב רוזנשטיין היה העבריין הכי מפורסם במדינה. מה יקרה כשישתחרר בשנה הבאה.mp3
xx3n5ic8dfbn~הבוסטר, המתנגדים והנזקים לטווח הארוך המומחים הגדולים בעולם לקורונה עונים על השאלות הקשות.mp3
6iisqlh28yw6~המטרה לא לאפשר לקסטיאל להשתחרר מהבושה. האמצעי להחזיר למתלוננות את הקול שהמדינה השתיקה  דנה ספטור.mp3
9qfigvlaf0nk~הכשל הישראלי הנתונים חושפים את הסיבות להידבקות הגבוהה בקורונה בישראל  נדב איל.mp3
47acftzpjovu~כוכב הריאליטי ישראל אוגלבו חוזר לערב הטראומתי שבו הפסיד מיליון שקל מול כל המדינה.mp3
symczbcwyq5c~הגיע הזמן להכיר נגה ארז היא הזמרת הישראלית המדוברת בעולם. אפילו בילי אייליש מעריצה.mp3
wtu4basxsl6c~משגיחי כשרות שוברים שתיקה ומספרים על מנגנון הכשרות. במילה אחת פרוטקשן.mp3
83dmojtomsux~איזה זמר ויתר על 'אין לי ארץ אחרת' ולמה לקח לה חמש שנים להלחין את 'כשזה עמוק' קורין אלאל מדברת.mp3
4kixguvp2f8g~השוטר שחיסל את המחבל בבני ברק מדבר על ההסתערות הדרמטית והגעגוע לשותפו אמיר ח'ורי שנהרג בפיגוע.mp3
20a-4~20 שנה לפיצוץ המעבורת קולומביה, ילדיו של אילן רמון חוזרים ליומן שאביהם השאיר.mp3
21a~21 שנים אחרי שאיבדה את בעלה באסון התאומים, ליאת לוינהר מוציאה ספר ראשון ומספרת איך בחרה להמשיך לחיות.mp3
80a1~הטראומה בברזיל, הפיטורים המשפילים והלהיט שנכתב בתוך עשר דקות יורם ארבל חוגג 80.mp3
lenanmkwsbvi~ליסה בלום היא הפרקליטה שנלחמת למען הנפגעות של ג׳פרי אפשטיין, דונלד טראמפ וביל קוסבי. ואין לה מעצורים.mp3
5ab9cyuusznj~דרור מורה, יוצר הדוקו שומרי הסף מוציא סרט חדש על מותו של תהליך השלום.mp3
megof4pbqglf~להתחפש לשוטר מושחת, לביים חטיפה תרגילי החקירה של משטרת ישראל יוצאים לאור.mp3
injk6ad9abkg~ניר אבישי כהן לוהק ל'אח הגדול' על משבצת השמאלני מ'שוברים שתיקה' וסיפק את הסחורה עד הסוף.mp3
6a-3~במשך 6 שנים שיר אלמליח הסתירה את האונס שעברה בידי בן זוגה לשעבר. כעת היא חושפת הכל.mp3
rr1zzjrhbwwm~בשנה שעברה הראפר דודו פארוק הלהיב ילדים והפחיד הורים. מה עצר את הקריירה של אורי קומאי.mp3
2nqxbwsj0qtx~תמיר גרינברג מבטיח שהחלום לכבוש את חול עדיין חי ובועט ומסביר איך מפרידים בין זוגיות לעבודה.mp3
qc6ux5eg0zms~היחס שקיבל בגלל הבית ממנו הגיע, מצב היחסים עם איל גולן ובשל להקים משפחה איתי לוי מדבר.mp3
ijzk42gw0jic~את מערכת היחסים ההרסנית בינה לבין מי שכמעט נישאה לו, תיארה יונה וולך במחזות שמתפרסמים לראשונה.mp3
ltxgwlbxs7vb~החמישייה, האבהות, ההפגנות וגם אמנון טיטינסקי דב נבון במסע בין תחנות חייו.mp3
smguyto0fus8~ניב סולטן מספרת על השנה המטלטלת שעברה ומגלה אילו הודעות היא מקבלת מהאיראנים.mp3
iv3sdbztvthm~כועסת על הציוץ הסקסיסטי בעקבות הקשר עם ניימאר, מתחרטת על אונליפאנס עדן פינס חושפת.mp3
fppuikk7rhdw~מישראל לליגה האיטלקית נועה סלימהוגיץ' הפכה לאחת הספורטאיות הישראליות המצליחות בעולם.mp3
zwlugbty8d3b~רביב כנר, הדבר הכי חם במוזיקה הישראלית, על הקרב שהוליד את 'רסיסים' וההצעות מהמעריצות.mp3
hj1g81yw9ekp~שלישיית ערוץ הכיבוד מדברת על ההצלחה המפתיעה, חרדת הסלבס של צה״ל והחיבור המוזר לנוער הגבעות.mp3
rs5aqskvlhvy~הישראלים שהתנגדו לחיסון נגד קורונה מספרים איך הקשיבו לקונספירציות – ועכשיו הם מתחרטים.mp3
wdpqgjvjugzp~אחרי 'האח הגדול', טיטי איינאו סוגרת חשבון עם הגזענים ועם הגבר שאיתו ניהלה זוגיות רעילה.mp3
akoyywoy10s4~שאול מזרחי, הבעלים של מועדון הבארבי המיתולוגי, מסכם את השנה הקשה בחייו.mp3
2024a~ניקי היילי, אחת המועמדות הבולטות לנשיאות ארהב ב-2024, בראיון בלעדי למה חשוב לה לתמוך בישראל.mp3
zwevqeouxa1q~זועם על נתניהו ולא מעכל את ההפסד בבחירות הריאיון הבלעדי של דונלד טראמפ לספרו של ברק רביד.mp3
fhempyelz9uy~שלוש אלמנות כואבות הותיר אחריו הפיגוע האכזרי באלעד ביום העצמאות האחרון. כעת הן נפגשות לראיון מפויס.mp3
dubpbfavwb8z~הסכסוכים, העסקים וסרטון הסחיטה שמסעיר את המדינה מה הסיפור של עמוס לוזון.mp3
p42vuus0c2b1~אנשי צוות המומ המשטרתי שניהלו את אירוע בני הערובה באופקים (בסלון של רחל), מספרים איך זה מרגיש.mp3
dhd7bfmc6k2a~אחרי שהוכתר סופית כגיבור תרבות של ציבור שלם, שלום אסייג מככב בלהיט של הקיץ ולא מפחד לדבר.mp3
30a-7~שנים אומרים לנו שמגיל 30 חילוף החומרים מאט, אבל עכשיו מגיע מחקר שחושף את האמת.mp3
j1kbhvpv5rfw~יסמין מועלם, פריצת השנה במוזיקה הישראלית, מספרת על ההחלטה לסגור את הטינדר ועל הרצון לשמור מצוות.mp3
8s1i5mzkcxbg~שבוע בעומק מחנה הפליטים ג'נין כך נראית מבפנים הזירה הרותחת ביותר נגד ישראל.mp3
azyoo6kkrsv8~השבץ שעבר פרופ' זאב רוטשטיין לפני שבוע הבהיל אותו, אבל לא מונע ממנו להמשיך להילחם על מדיניות הקורונה.mp3
j201hl9zpsdl~דוריה למפל חושפת לראשונה מדוע החליטה לעזוב את התאגיד ומה היא עונה לשאלות החטטניות של זרים.mp3
iil7fgmhqgpc~הרגל שנשברה ביום ההולדת והתקף החרדה הראשון בחייה אורנה דץ משחררת ומשתפת.mp3
k71w2gvr9jdh~ביל גייטס מזהיר כבר שנים מפני מגפה. בראיון הוא מסביר איך דואגים שבפעם הבאה כבר נהיה מוכנים.mp3
7a-6~אחרי שתחקיר 7 ימים חשף את תופעת הרופאים שמטרידים מינית נשות צוות רפואי, מגיעות עוד ועוד עדויות.mp3
qbzapziwhjqu~אורנה פיטוסי לא הייתה צריכה מגפה כדי להמציא את עצמה מחדש מכרה בפיצוצייה, איירה ברכות, עבדה בניקיון.mp3
jphuchnk1wib~עם תפקיד נועז בסדרה חדשה, אגם רודברג כבר לא מפחדת לדבר על השנים שבהן התנשאו עליה מאחורי הגב.mp3
11a-2~20 שנות נתק נדרשו לג'וזי זירה לסלוח לאימו על ההתעללות בו כשהיה ילד ולחדש את הקשר.mp3
frsj9jfhyr3z~אמירות אנטישמיות וקונספירציות הזויות על חיי המין של גרושתו מה לעזאזל קורה לקניה וסט.mp3
tayjnomrljfx~המחירים בשמיים, הכבישים פקק ודירה זה חלום רחוק. נגיד בנק ישראל, פרופ' אמיר ירון, איך יוצאים מזה.mp3
4a-10~4 שנים אחרי מה שכונה בתקשורת פרשת האונס הקבוצתי בצפון, המתלוננת מדברת לראשונה עושים ממני צחוק.mp3
s5guep51yvcn~האהבה לאילנה ברקוביץ'. החיבור ליצחק רבין. הנבואה שהתממשה בקורונה. איך נולדו הקלאסיקות של אביב גפן.mp3
j2eyibwddfbp~הלחץ שגרם לה לאבד את הקול, ההנחיות מהשבכ והחלום להיות נשיאת המדינה נועה קירל פנומנלית.mp3
mhnk6vnrctue~יניב ביטון על ההתבגרות בסביבה הומופובית וההחלטה להביא ילדים לעולם.mp3
5viwgjjmehqo~הרגע שבו חשפה בטעות שהיא בהיריון, הטראומה אחרי סרטון העירום עדן בן זקן חוגגת עשור של כוכבות.mp3
xwdi8uxdnjdl~מיוחד הפגשנו את המסתערבים שנקלעו למארב בג'נין עם הטייסים שסייעו בחילוצם תחת אש.mp3
fku7hjmgtqfe~מגיל צעיר שני כהן לימדה את עצמה לעשות מה שצריך כדי שיתפעלו ממנה. עד עכשיו.mp3
bf9izdepppxv~בר ברימר חושף את הפגיעות המיניות שספג מהסוכן שלו ומספר באומץ על העימות ביניהם והתמיכה מבת הזוג.mp3
vltau8r61gmi~המוות המייסר של אשתו, הסרטן שהכה גם בבנותיו והחברים שאיבד אושיק לוי פותח את הפצעים.mp3
libqfg4aix1g~אחרי ששבר שיאי השמעות, הוזמן לטקס הדלקת המשואות ונבחר לזמר השנה, רביב כנר מוציא אלבום בכורה.mp3
jcpkuzjqqazz~המשבר שכמעט הרס את הבית, הייעוץ הזוגי מהרב והכדורים הפסיכיאטריים דודו ונטלי אהרון בראיון זוגי.mp3
kmkkavbvifdw~מגי אזרזר מדברת על לידת התאומות, המשבר העמוק, הריבים עם הבעל קותי סבג וההסדר שלהם לשלום בית.mp3
clsatovgs5og~מדוע שתקה כשהשמיצו אותה ולמה אין לה עניין בזוגיות מרגול סוגרת מעגל עם קאמבק מפואר.mp3
7mpuaqotnpwy~מאפיית אבולעפיה הייתה סמל לדו-קיום, אבל מאז המהומות ביפו הבעלים מתקשה להתאושש.mp3
ipasivantdnw~טיפולי הפוריות המייסרים, שיחת הפרידה מאביה לפני שהלך לעולמו מאיה ורטהיימר פותחת הכל.mp3
hpbtdvtvwdqm~כילד ניגן אושר כהן במועדונים מפוקפקים וכנער נכשל באודישנים. היום הוא ממלא את קיסריה.mp3
0lz4qfxpvljn~ג'ארד קושנר ואיוונקה טראמפ מלקקים את פצעי הגירוש מוושינגטון ומתכננים קאמבק.mp3
77kuxb1ml9wk~יובל המבולבל מספר על השינוי המטלטל  מאז שפלג קראה לו ולאשתו ואמרה אבא, אמא, אני לא בן. אני בת.mp3
anmbk0y7qzsg~גורו ההורות עינת נתן מוציאה ספר חדש וחוזרת לשיעורים המרכזיים שלמדה בדרך.mp3
7usnk3xvlnxd~הלן מירן הודפת את הביקורת על הליהוק שלה לתפקיד גולדה מאיר ונזכרת בפגזים שנחתו לידה כשהתנדבה בקיבוץ.mp3
ewtqgbrt6c35~הטלפון משלמה ארצי בשיא האבל, הדילמה אם לאמץ ילד, האושר כשניתקו לו את החשמל שמעון בוסקילה נפתח.mp3
kiaguws0aifp~יוסי מזרחי יוצא מהבידוד עם נינט, משיק פרויקט מוזיקלי, ולא מוכן לוותר על החלום לעשות את זה באמריקה.mp3
hcchwvsf11o1~ההחלטה לעלות במשקל, ההטרדה המינית וההצלחה העולמית תומר קאפון לא מתאמץ להיות נחמד.mp3
djbhjj6ldlpk~רותם ישראל על ההחלטה לעזוב את הפריים-טיים והתקופה שחזרה לגור עם אמה שחלתה בסרטן.mp3
30a-8~30 שנה אחרי שכתבה את 'הקיץ של אביה' ו'עץ הדומים תפוס', גילה אלמגור לא הסכימה לצנזר את הקטעים הקשים.mp3
gewhvhkou4vg~אנחנו מפרנסים את אלה שקוראים לנו אנרכיסטים. אלה שלא מתגייסים ולא עובדים לאורה ריבלין זועמת.mp3
vx1ujugdz9jo~הסופרת צרויה שלו נאמה בהפגנות הדגלים השחורים. ואז חזרה הביתה לבעל שמעריץ את נתניהו.mp3
nwyuulszzrkb~דיבור מיני משפיל, נגיעות לא רצויות טענות קשות על מה שהתחולל במטבחים של ארז קומרובסקי.mp3
sev6bp8pgvqf~האב שחלה בסרטן, ההימנעות ממסכים בשבת והחברות הקרובה עם הרב יעל בר זוהר מדברת.mp3
d02cqj9fyavn~הפרידה הכואבת, ההתרסקות והמחשבות על הקריירה בן זיני מדבר.mp3
pqhg3wg9ilf6~ג'ודי קנטור, העיתונאית שהובילה להרשעה של הארווי וויינשטיין, לא נבהלת בקלות.mp3
fcsz1t9dsphw~המאהבת שנרצחה בפיגוע, הסוד של הבת והבן שמעז לפרוס כנפיים מוטי קירשנבאום זל שלא הכרתם.mp3
iky76qc4gtkj~גורי אלפי סוגר שנה שבה  לא הפסיק לעבוד לרגע ועדיין מחכה לחיסון נגד משבר אמצע החיים.mp3
ik9rcenxosbk~הקורונה סגרה למושיק רוט את המסעדות ולקחה לו את כוכבי המישלן, אז הוא פתח מיזם אירועים.mp3
14-1~האשפוזים, הכסף שהפסיד ובת הזוג לשעבר שמבוגרת ממנו ב-14 שנה נדב גדג' מדבר.mp3
vip~אלה איילון נסעה ל'הישרדות VIP' כדי לקבל חיבוק והכרה, אבל חטפה זעם ציבורי ופרידה מתוקשרת מבן הזוג.mp3
dofbgvlgx92l~עד הקורונה הן החזיקו בקריירות מרשימות. אבל אז הגיעו החלת והסגר. כך פגע הנגיף גם במהפכה הפמיניסטית.mp3
yk8jlt4zglnq~יהונתן מרגי מגלה למה ההצלחה פגעה בו נפשית ואיך זה להיות בתחרות עם בת הזוג.mp3
jdlebezgogpr~אחרי שסיפורה הפך ללהיט הנטפליקס 'המורדת', דבורה פלדמן מספרת על הקשר הקרוב עם שירה האס שמגלמת אותה.mp3
6a-4~רגע לפני שנת הלימודים, 6 מורים שהפכו לכוכבי טיקטוק מסבירים איך משלבים בין הכנה לבגרויות ללייקים ברשת.mp3
e0mqhovt3rno~נאהד ח'יר א-דין, אלמנתו של לוחם הצללים שנהרג בעזה, על הפרק החדש בחייה וההחלטה להינשא בשנית.mp3
tswlgdggdzbe~האכזבה מאבא אהרל'ה ברנע, הפוליטיקה של אמא אורנה בנאי והאיומים אמיר בנאי יוצא לאור.mp3
fdxwr36gb18e~מאיבוד הפרנסה, דרך גירושים, הקורונה של אבא ועד 'האח הגדול' השנה שעברה על רמי ורד.mp3
jjjmdul5orjy~מדוע הנישואים לסטטיק התפרקו והאם השמועות נכונות שרית פולק מספרת לראשונה מה באמת קרה שם.mp3
esf5eoa5cnlu~דפני ליף לא מתחברת להפגנות בבלפור, מאושרת שלא הלכה לפוליטיקה, אבל עדיין רוצה לשנות את העולם.mp3
miliht7i36gb~הילדות כעולה מעיראק בקיבוץ, מותו של הבן קטעים נבחרים מראיונות שהעניק רוני דניאל זל.mp3
mylb1lgnub1h~מההורים המתעללים דרך 'פונזי' האגדי ועד תפקיד מפתיע בסדרה ישראלית הנרי וינקלר נחת בישראל והתאהב.mp3
zpaftwcgrb8y~הפריצה בגיל צעיר, המשבר שהשאיר אותו בבית וההתערבות האלוהית עומר חזן מתבגר.mp3
byrxqtvriuca~החרדות שהובילו לטיפול, הבדידות אחרי הלידה וההחלמה מקורונה חן אמסלם חוזרת למסך.mp3
etuinqkdu8ge~האקס המפורסם, האירוע המוחי שעברה אמה והקורונה שריסקה אותה גל גברעם חושפת.mp3
70a-5~מפועל במה לאגדה ישראלית אהוד בנאי חוגג 70 וגדולי הזמרים בוחרים את שיריו שנחרתו אצלם בלב.mp3
u6qzksgbvloe~ליאור דיין לקח את סיפור חייו המטורף ועשה ממנו סדרה. הוא רק היה צריך לחכות שאבא שלו לא יהיה בסביבה.mp3
ii7ql0ja531b~דנית גרינברג מספרת על ניסיונות השליטה של אליאב, הצעקות כשסירבה לבשל לו והפעמים שזרק אותה מהבית.mp3
4a-5~אחרי 4 חודשים בבית, עמוס תמם התכונן, עשה חזרות ואפילו גידל שפם בשביל סרט חדש. אז איך איבד את התפקיד.mp3
3cihly2sequq~דרור משעני מוציא רומן חדש ומסביר למה הילדים שלו מעדיפים לקרוא באנגלית.mp3
c6u8ksdaisur~בריאן קרנסטון הפך לאגדה בזכות שובר שורות. כעת הוא חוזר למסך בזכות סדרה ישראלית.mp3
qhfy3vnul9qs~הקורונה שבה נדבק עם כל משפחתו ומסע הקרוון באמריקה בתקופה המגפה אלון אבוטבול מדבר.mp3
14mjrwybb8br~מהומלס לסוחר אמנות עם רולס רויס רון ריבלין, בן משפחתו של נשיא המדינה, נחשף.mp3
13a-2~מתן חודורוב הפרשן הכלכלי של חדשות 13 מסביר למה כל כך שחשוב שעיתונאים יביעו את דעתם הפוליטית.mp3
cngqeopdcw6e~האב הנוקשה, הפציעה בלבנון והדימוי המטעה נירו לוי שלא הכרתם  ראיון פתוח.mp3
50a-7~בורח מטיקטוק, מתרחק מנשים ששולחות לו הודעה באינסטגרם ומתמודד עם משבר גיל ה-50 ליאור אשכנזי מדבר.mp3
ysmxd6i3padi~רותם כהן ושי שגיא מאוהבים בטירוף, מצפים לילד ראשון ומצפצפים על כל מרימי הגבה שהופתעו מהקשר ביניהם.mp3
fapooqngtwa8~הדיכאון שחטף בקורונה והמעקבים אחריו בקולומביה טום אביב נזכר ברגעים שעיצבו אותו.mp3
f5xxe8xhnnf4~ההופעות שבוטלו, החסכונות שנגמרו והוילה שנמכרה רינת גבאי מספרת על ההתרסקות והיציאה מהמשבר.mp3
50a-3~דנה ספקטור גילתה שגם יום הולדת 50 יעבור בשלום אם רק תעז להפסיק להתבייש בעצמה.mp3
cnhvopq0h3aa~נועם קלינשטיין, הבת של ריטה ורמי, על אלבום הבכורה, הגירושים של ההורים וההתאהבות שבגללה הגיעה למיון.mp3
14a~ג'קי אזולאי חושפת מה גרם לה להתגרש ולהיכנס לזוגיות עם כדורגלן שצעיר ממנה ב-14 שנה.mp3
24yz0gcuffyn~זוגיות, התמסחרות ורק-לא-ביבי 'ליילי' של גל תורן וגיא לוי עושה לכם בית ספר.mp3
n6a26fqzuwj8~כבר כמה שנים שהזמרת נרקיס היא מהאהובות בישראל, אך עד היום לא חשפה את סוד חייה.mp3
ex2jtfvcoqo7~נועה רוטמן לא מתחרטת על הריצה לכנסת וצופה תחושת הקלה ביום השנה הבא לרצח סבה, יצחק רבין.mp3
xu9hwwsh5mpi~אחרי שנים של הסתרה וניסיונות לטשטש את המוגבלות בהליכה ובדיבור, יעקב כהן מספר באומץ על מצבו הבריאותי.mp3
oca9cfp8hnoi~אין נושא שחסין מפני בדיחות של חנוך דאום. עכשיו הוא מגלה למה לא הצליח להישאר קרוב לזוג נתניהו.mp3
f4exgiwlhoxh~סגר בחגים, נתבג וחיסון שלישי ראיון ראשון עם פרויקטור הקורונה החדש, פרופסור סלמאן זרקא.mp3
qp6nhhnn0u06~שחר טבוך, הכוכב המפתיע של 'שעת נעילה', מספר איך אביב אלוש לימד אותו לשמור שבת ולמה הוא חוסך.mp3
ipvwr2supb4q~הפרידה מאבא, השיר שעזר לקורבן של גואל רצון אסף אמדורסקי חוזר לסיפורים מאחורי להיטיו.mp3
xgkpoz9mzsh0~מה הציל אותה מדיכאון הקורונה ואיך שרים על שברון לב כשאף פעם לא היה לך חבר קבלו את מאיה דדון.mp3
qjnq9vqfiv8j~אחרי שנים שבהן עברה בין עבודות ובעיקר גוננה על אחותה נינט, סופיה טייב סוף סוף מאושרת.mp3
tty6vwqrxj6j~החוקר שהטריד, הקשר עם מיכאל שטראוס והפדיחות באינסטגרם מירי מיכאלי מפתיעה.mp3
xbhnmtlasux6~יאיוי קוסאמה, שכל המדינה עושה סלפי בתערוכה שלה, על ההתעללות והאשפוז הפסיכיאטרי מרצון.mp3
pesrtivpnqwr~לירון וייצמן, האישה הכי חזקה בפריים טיים, על הרגע שבו כמעט קרסה, וההטרדה המינית שהדחיקה.mp3
tq8a85tbdpsv~נלי תגר, אורנה בנאי ולאה לב חוזרות למסך ומסבירות מה בנשים מוציא גברים מדעתם.mp3
mxrnaopvgx4i~גיא זו־ארץ חוזר לתחנות בחייו ומסביר למה הוא מצנזר לילדים שלו קטעים מ'הישרדות'.mp3
musd1ri6qxqh~הגזענות, האבא האובססיבי, הניצחונות והפרישה מסע בעקבות הטניסאית הטובה בהיסטוריה, סרינה וויליאמס.mp3
26a~ליקוקים, קשירות ואפילו מכות ספר חדש מאגד 26 סיפורים ברוח המילה 'סקס'.mp3
y8wyzlxm4e16~מאיה ורטהיימר מתמודדת עם הוויתורים שתצטרך לעשות כאשת דיפלומט ונזכרת בהתקפי החרדה.mp3
yn6pbcqj0kdh~ראובן אברג'ל, ממיסדיי 'הפנתרים השחורים' מדבר על החברים שהלשינו ועדיין נלחם על צדק ושוויון.mp3
zllwdx5hqmvz~לינה הידי, סרסיי בשבילכם, על המעבר ממשחקי הכס לסרט הוליוודי של במאי ישראלי.mp3
agtavgev6rkd~אילנית לוי ואלירז שדה מצפים ליום שבו יצליחו להביא ילד משותף וחלוקים לגבי עתיד בפוליטיקה.mp3
30a-5~אחרי 30 שנה על הבמה, יבגניה דודינה כבשה את המסך עם 'חזרות' והוכיחה שהיא גם מצחיקה.mp3
1seuzbwjrvcj~עד  הדמות של ראמזי, עובד הסופר המסור מ'קופה ראשית',  אמיר שורוש לקח הפסקה מתפקידים של ערבים.mp3
vw6nfbw7zw78~צחי הלוי על הסבב השני של האבהות לעומת הראשון, התיקון עם לוסי אהריש והטוקבקים.mp3
fjnfrmgetwhf~תעשיית הטלוויזיה סופגת פגיעה של מיליונים מאז פרוץ המגפה, ומקווה שאחרי הכל יישאר מה לראות על המסך.mp3
jn2kbl6qxjqb~ההכנות לספר הראשון, התיקונים בכתב ידו שנה למותו של יהושע קנז נחשפים חומרים מעיזבונו.mp3
14a-1~פדיחות, רעל וכמה הפתעות רענן שקד שרד שלושה ימי צפייה רצופים בערוץ 14.mp3
yoblfickkmcr~התקפי האכילה הרגשית בילדות, המעריצות שהיו תופסות לו במפשעה, החבר שנהרג לו מול העיניים. גל תורן מדבר.mp3
38a~בגיל 38 אביבית בר זוהר חזרה לגור עם אמא שלה ברחובות. זה הזמן לגלות איך בחרה את שם המשפחה.mp3
cldw0s30njuj~מהבקשות לסלפי לפני בדיקת דם ועד רגשות האשם כאמא הילה קורח חוזרת לתחנות חייה.mp3
dsuojxhbsrvw~שלושה עשורים אחרי משפט דמיאניוק, ההיסטוריון תמיר הוד יצא לחקור איך משפט הראווה הפך לפאדיחה.mp3
awosjwogza67~מי זה הנסיך הקטן מפלוגה ב' ומי היא הילדה הכי יפה בגן יהונתן גפן חוזר לקלאסיקות ומגלה איך שיר נולד.mp3
b-37x~כל מה שאפשר לספר על הפרויקט הסודי של צבא ארהב, המטוס הבלתי מאויש המסתורי B-37X.mp3
nba-1~דני אבדיה, כוכב ה-NBA הישראלי, בראיון מיוחד על המצב בארץ, הכסף הגדול ומה הסוד של אבא זופי.mp3
25a-3~25 שנים ופשיטת רגל מפרידות בין איציק זוהר ולאורה לנטינו, אבל האהבה שלהם ניצחה.mp3
u892llhstvn8~לונא מנסור מסבירה למה היהודים לא מרוצים מהדעות שלה ומדוע סירבה לשחק לסבית.mp3
tqzvf0oi4dbu~מאור אדרי הקורונה תפסה אותי בהפתעה. אני עושה מנגל ואין ריח. אוכל בשר ואין טעם.mp3
ndlbf4iufjr1~יאיר לפיד, מי צריך לבקש ממך סליחה ולמה אני מבין שלא קראת עיתונים בחודש האחרון.mp3
e1wa0f55ziaf~התקפי הזעם, ההתאהבות בפרק ב' והחיים ללא תיאטרון רמי הויברגר מדבר על הכל. ולמה הוא לא מרחם על איבגי.mp3
yyroaxtl55z1~איך מצלמים סדרה על חרדים בקורונה הצצה ל'שבאבניקים'.mp3
otrioebglgag~הגירושים, ההשמנה ומה באמת קרה עם רמי ורד לינור מ'האח הגדול' מדברת.mp3
7gz9gxyni2fd~גלן קלוז קינאה בפרסית של ניב סולטן, שון טאוב קיבל הודעות ממעריצים מאיראן הכוכבים של 'טהרן' מדברים.mp3
jzjyso0qbpv2~אחרי שפרשה מהחיים הפוליטיים, ציפי לבני מוצאת את עצמה שוב במרכז החיים הציבוריים.mp3
ftf6cowdpxse~חברות מאיראן, סצנת עירום בהוליווד והתקף החרדה על סט 'טהרן' לירז צ'רכי חושפת.mp3
evskdsy6knja~הכנסת היא בושה, ישראל הולכת לדיקטטורה ולמה השלטון נזכר לטפל בבתי המשפט אושיק לוי מפחד.mp3
qglcudf5azpw~עם קמפיינים במיליונים וקריירה בנסיקה, אנה זק ויתרה על מסלול הטאלנט ונחתה בתורנות מטבח בטירונות.mp3
i2z6zuprh2tf~מקס אולארצ׳יק, הבן של אלון, היה כוכב טלוויזיה. עכשיו הלהקה שלו, ביג ת'יף, היא הדבר הכי חם.mp3
k8wbab1l8glu~שלמה שרף נפרד בלב שבור מנכדתו  מאי נעים זל, שיצאה לבלות עם חברים במסיבה ברעים ונרצחה.mp3
uichcnzohtox~היא התגברה על הפרעות האכילה. הוא כבר לא מובטל. עומר ונטע ברזני חוזרים ל'מירוץ למיליון אולסטארס'.mp3
lletlbenoapj~הבמאי שהטריד והתעלל, המחלה שנגמרה באשפוז והבושה בהורים שהפכה להתנצלות יונה אליאן בלי חשבון.mp3
4a-3~דר פיטר הוטז, מומחה חיסונים, היה לפני 4 שנים על סף חיסון לקורונה, אבל אז הכסף נגמר.mp3
etg82utskmcx~אחרי הסרטן בזרת רוני דואני רצתה לחזור לעניינים אבל אז באה הקורונה וגרמה לה להפסד של מאות אלפי שקלים.mp3
mcevjehrwpbr~בזמן שההסברה הרשמית של המדינה לא ממש קיימת, בלוגרים ואושיות רשת נלחמים על דעת הקהל העולמית.mp3
zr0oxpfu6acz~הבדיקה שהייתה יכולה להציל אותה והרגע בו נשברה ליד גידי השנים האחרונות של ענת גוב.mp3
ps6ovoqxjw48~הטראומה המשפחתית עם מות אמה, הנטישה של בעלה חייה הנסתרים של מרים ילן-שטקליס.mp3
zrfyat5wtga6~המאמץ להיות אמא בלי רגשות אשם, ההתבגרות בצל מות האב והעבר הנצלני של תעשיית הבידור אגם רודברג מדברת.mp3
ydbmuwgmutfb~עימות בטוויטר בין אילון מאסק והליגה נגד השמצה איך הפכה הרשת החברתית לגן עדן לאנטישמים וניאו־נאצים.mp3
p5uticyit3qn~מיוחד בעקבות הדקירה שזיעזעה את העולם, ברנאר-אנרי לוי כותב על חברו, סלמאן רושדי.mp3
nwtief0nqltk~רוסלנה רודינה יודעת מה תספר לבנה על פרשת אייל גולן ונזכרת בימים שקיבלה תרומות אוכל.mp3
byxmue1ntg6g~גם השנה תחנות הרדיו מקפחות נשים באופן עקבי ומובהק הנתונים, התירוצים והמאמץ לתקן.mp3
ilgjvwna66vf~אתגר קרת בסיפור קצר וחגיגי על חופש.mp3
70a-3~התשוקה למרוד, העולם שבוגד בך ואיך נוגעים במה שמפחיד אותך יותר מכל אבי נשר חוגג 70.mp3
xubo915zg9qb~אחרי שנת משבר בלי עבודה, ועם חרדה ומחשבות פרישה, רועי ניק קיבל טלפון ששינה הכל.mp3
qtxcrxui9mju~יוני בלוך מוציא את הכביסה המלוכלכת, מונה את האקסיות שזרקו אותו ומספר מאיפה הגיעו המעריצים הצעירים.mp3
ilrxp82xmgsq~היחסים השבירים עם אמא, הקריירה של אבא והגירושים דניאל אסייג צולל לכאבי הילדות.mp3
400a~400 אלף עוקבים, אינסטגרם, כסף והסכסוך עם מעיין אדם החיים הסוערים של ליאל אלי.mp3
09a~ילדיו של יהודה בארקן זל על ההידרדרות במצבו, החיים ללא פרטיות והאחות הסודית מברזיל.mp3
25a-2~כמעט 25 שנה אחרי הקיץ המפחיד והמטורלל ההוא במוצב עמוק בלבנון, חנוך דאום וצוות הטנק שלו התאחדו שוב.mp3
sooo4inxvyea~רמה בורשטיין מדברת על הגירושים, העבודה עם יהודה לוי ולמה היא כבר לא מגדירה את עצמה חרדית.mp3
dsnwlwnqazta~דליה קידר, המוח מאחורי הבדיחות העוקצניות בבואו לאכול איתי, מסבירה למה קארמה מפחידה אותה.mp3
z8sfprxluvtz~המאבק האישי שהקדים את מי-טו וההצעה הפוליטית המעניינת לינור אברג'יל עונה על הכל.mp3
lcoivujc19ik~דנה ספקטור איך טינדר שינתה את חיי האהבה של הישראלים, גם אלה שמעולם לא הורידו את האפליקציה.mp3
zpnvw7wnjgth~אילנה ברנשטיין, כלת פרס ספיר, הופתעה לגלות שאנשים נבהלים מספר על אמא מעורערת שלא רוצה להיות אמא.mp3
51wd8i5uwnm2~כשעליתי לבמה עם הלהקה ופתחתי את ההופעה, הקהל היה בטראנס כזה של אהבה מרגשת  שלמה ארצי.mp3
cpk2bvos7b2y~הרומן של קטי ספיצ'קוב עם המאמן שלה טילטל את עולם הגלישה הישראלי, אבל התקווה האולימפית שלנו לא מתנצלת.mp3
xywphdhv8v52~למה צריך לעצבן את הצופים, ומה קרה לכל הבשר בקצבייה כוכבי 'קופה ראשית' חוגגים.mp3
27rem1kk2zqt~שאנן סטריט מסביר איך מלמדים את הילדים לא לקלל למרות שאבא ראפר וגם פותר לאנשים חלומות.mp3
06a-2~בזמן שמנהיגי המדינה הפקירו אותנו לגורלנו והותירו אותנו לדמם, עם ישראל התייצב במלוא תפארתו.mp3
15a-1~15 שנים אחרי מותו של אהוד מנור מפרסמת בתו גלי ספר על יצירתו שחושף צדדים שלא הכרנו.mp3
rgofama2xjov~אני פתאום קולט שהמקומות הכי יפים בעולם פשוט לא שווים כלום כשהם ריקים  שלמה ארצי.mp3
eu2esyphlrkv~ההתפוצצות של כוורת והמסע המוזר לאירוויזיון אלון אולארצ'יק נוסע בזמן.mp3
tycnv9adwho4~זה היה עוד שבוע במסגרת עידן אי־הוודאות. אולי לא לכולם, אבל לנו המופיעים  שלמה ארצי.mp3
vslwpqieg9m0~שלמה ארצי קיבל חיסון, הרגיש סבבה, ותוהה היכן נמצא את השקט שלנו כשהכל יחלוף.mp3
73a-1~אחרי עשור של זוגיות, שמר גאון ליהקה את בן הזוג שלמה בראבא בן ה-73 לסרט שלה. ראיון זוגי.mp3
quurdlfm3zde~שלמה ארצי מצא את הדבר היחיד שלא יתייקר במדינה, ושתמיד אפשר ליהנות ממנו.mp3
eitezzb2lga2~כל התשובות לשאלות הפשוטות נהיו מסובכות. למשל, מתי זה ייגמר מה הלאה מי אחראי למה  שלמה ארצי.mp3
1974a~ערב טוב, בריטניה חזרתי ל-1974, השנה שבה כמעט הפכתי לזמר גדול בלונדון  שלמה ארצי.mp3
6xkmwxvlsimu~ההתבטאויות נגד נתניהו, הטראומה בצבא והילדים שצחקו בילדות שירלי פינטו עונה על הכל.mp3
qa10mcmuhuje~אורי בורי, השף המפורסם שהפך לסמל דו-קיום בעכו, לא מתייאש משריפת המסעדה שלו.mp3
mgqovymgzk8m~בואו נרקוד, כי המחשבה שהעולם לא יזוז מאיפה שנתקע בו מפחידה אותי  שלמה ארצי.mp3
l3ipo2u4kxvx~מדוע בקושי הוציאה מילה בחתונה ומה גורם לה לשבור את תדמית הילדה הטובה ולהתעצבן רוני דלומי חושפת.mp3
1ef0aliwwxyk~עוזי וייל בטוח שעוד תפרוץ פה מלחמת אזרחים, ומספר למה לא הרגיש כלום כשאביו מת.mp3
f2okt142g3da~המגפה מבפנים שליחת 'ידיעות אחרונות' מדווחת מהעיירה אלזנו, מוקד התפרצות הקורונה באיטליה.mp3
mdddvxdg6mqw~אימרי ביטון, כוכב 'שעת נעילה', על הרגע בו הבין שיש לו פוסט-טראומה ומה הוא עושה למי שחושב שהוא ערס.mp3
0ogxfdpbumkj~זאטוטים שנתפסים בשמלת אמם ילמדו מהשחר העולה על חייהם את התורה של המלחמות בארץ הזאת  שלמה ארצי.mp3
2005a~רענן שקד חוזר ל'חדר מלחמה', סדרת הדרמה הביטחוניסטית של ראש הממשלה יאיר לפיד מ־2005, שסימנה את הדרך.mp3
e4ml1iyw03as~מיוחד פרופ' יובל נח הררי מזכיר על מה אנחנו מצביעים. וזה הרבה יותר דרמטי מנתניהו או מגנץ.mp3
83a~יהושע קנז, שנפטר השבוע בגיל 83, התנזר מראיונות. ובכל זאת, לפני שבע שנים, פתח את הלב בראיון נדיר.mp3
e6pxkxfwa6dw~דמיין את עצמך תמיד בצד השני  שלמה ארצי מראיין את נכדתו נעמי.mp3
ls2re7v2ujlf~את עיניי לכד צרור מפתחות, והיה ברור שהאיש שלהם מעולם לא שב הביתה  שלמה ארצי.mp3
nsgv7f2zafpf~אהרוני אירח את גידי גוב לארוחת  צהריים ושיחה על הזדקנות, תהילה, ופטריות כמהין. מדור מיוחד.mp3
lbx2lfhsjaeg~סבתא שלי אמרה לי צא מהכלא הפנימי שלך, ואל תבזבז את המשאבים האנושיים שהחיים נתנו לך  שלמה ארצי.mp3
kdrfp0hlwtxz~אימפריית הקינוחים, הכישוף שעשתה סבתה, והכניסה לבית 'האח הגדול' אור שפיץ כובשת.mp3
ktoemhpj0avh~אנשים מנסים הכל, מאהבה שמרחיבה את חייהם ועד מלחמה שמכווצת אותם  שלמה ארצי.mp3
kd4i0dsqgwu2~מאור זגורי מדבר על אבהות, אמונות טפלות ושובה של זגורי אימפריה, הפעם ללא איבגי.mp3
fe8z9tpgxatv~לירון תאני, הסנדק של ההיפ־הופ בישראל, מסכם מקרוב ומרחוק את המסע לצמרת של טונה ורביד פלוטניק.mp3
7nhyxrhzuxs5~זה לא בא בקלות אבל זה בא בשבילך, וכל דבר בעיתו יתגלה בשמחה  שלמה ארצי.mp3
aenyzrjzhmxy~שלמה ארצי מדמיין כבר את הרגע שבו אפשר יהיה לחזור להופיע  הטור השבועי.mp3
4xi2750qbd1f~יונתן רזאל ספג אש כשהדביק על עיניו מסקינטייפ מול קהל נשי. ארבע שנים אחרי, הוא חוזר לימים הטראומטיים.mp3
11a-3~רבנים טוענים שהם מבזים את הדת, אבל יוצרי 'שישו ושמחו' בכאן 11, שלום הגר וסיגלית ליפשיץ, שלמים לגמרי.mp3
wruiycblkk6r~מחיר המאבקים למען הכדורגלניות בארץ, הפרידה מישראל אוגלבו והזוגיות החדשה עם אישה קארין סנדל בועטת.mp3
eeflh41qosi4~ילדי העוטף הקטנים למדו להתפלל יותר בינם לבין עצמם את תפילותיהם האישיות  שלמה ארצי.mp3
yc1hsd113ceu~איך מזכירים לנו דווקא אורגי השטיחים שאין שום דבר מושלם בעולם  שלמה ארצי.mp3
wqxq5rc1glxt~פרופ' איתמר גרוטו אירוע הקורונה יעשה ריסטרט לחיים שלנו. העולם לפניו ואחריו יהיה שונה.mp3
x7hgnkbe05sh~האם תפקידם של זמרים לדבר או לשיר בשעה שהאושר בא בזעם  שלמה ארצי.mp3
52rcso0g2m0u~גר בניו יורק, עובד בשיפוצים, כוכב רשת בישראל החיים האמיתיים של דניאל עמרם, ללא צנזורה.mp3
wwrr9ehn9mkf~אצל היהודים נהוג לברך ולהתפלל שלוש פעמים בזמן משבר, כי זה עובד יותר  שלמה ארצי.mp3
f1t2ep4gmgwj~לפי משה בר סימן טוב יש לנסות להגיע לדיכוי מוחלט של נגיף הקורונה בישראל, כמו בניו זילנד  נדב איל.mp3
kxmq05sztnnc~שנה למותו הגירה, יצירה והילדות בצל המלחמה - הריאיון הגנוז עם נתן זך  אלעד זרט.mp3
5b5tsblnj6mi~בזכות 'סיפור הפרברים' הבנתי שלאהוב זה מפחיד, אבל לשנוא זה מכת מוות  שלמה ארצי.mp3
gkzvatnnhmc1~כל זמן שהגיטרה מנגנת, הזמרים שרים והכדור נבעט, עוד יש סיכוי לעולם  שלמה ארצי.mp3
18a~18 שנה אחרי שאיבד את אשתו בגלל מלנומה, קיבל יגאל עדיקא את הבשורה יש לך גידול.mp3
rjqyrfibl3m3~מתעב את הרשתות החברתיות, חרד מהבחירות הקרובות - ג'ונתן פראנזן כבר הבין שאין שום דרך להציל את העולם.mp3
o1iobjsrwjdh~זה הזמן לפתח הרגלים חדשים, לבנות עולם מלא אהבה, להתעמל ולהתפלל שיעבור הצונאמי הזה  שלמה ארצי.mp3
zlcjrlogq68d~יוסף סוויד מיצה את ברלין ודואג לדן שילון, אבל לא מתכוון לחזור לישראל.mp3
dnozhcrx73vb~זיכרונות מאורי זוהר, כמו אז כשאמר לנהג המונית בדרך להופעה היי, שווה אפרוריות בנסיעתך  שלמה ארצי.mp3
f5kuwykthvyl~סוכנים ספרותיים, בלוגרים שמבקרים ספרים בתשלום הבלוף של רשימות רבי המכר, והקשר לאמאזון.mp3
u0nc7mnzweh8~במשחק הבחירות מבטיחים הבטחות אבל אחר כך - הצבעת ננטשת  שלמה ארצי.mp3
qq4rghy7vtxn~גל אמיתי על החורבן הכלכלי, המוות הפתאומי של אביו והקנאה באקסית אגם רודברג.mp3
tajaqfcairuk~פרופ' יובל נח הררי מסביר במאמר מיוחד איך האנושות יכולה לנצח את מגפת הקורונה.mp3
60a~היא צופה בסדרות על רוצחים וקוראת לכלבה שלה קים קרדשיאן. לכבוד יום הולדת 60, אורלי קסטל־בלום בראיון.mp3
m1eadtc9jzxf~בין צפייה בטהרן לתנך המאובק במגרה נתקלתי דווקא באיש המעצבן שמסתובב ברחוב בלי מסכה  שלמה ארצי.mp3
naicq8e0a0en~מתי האנושות התחילה להילחם במגפות ומה יקרה אם המדע כבר לא יוכל לסייע יובל נח הררי מסביר.mp3
bkklqhiz71tx~הסודות של ציורי הילדים תוכנת בינה מלאכותית ישראלית הצילה כבר כמה ילדים מחיים של זוועה.mp3
sa1973~לקחים מ-1973 למה אני לא רב יותר ביום כיפור עם אף אחד מלבד עם עצמי  שלמה ארצי.mp3
wezc1uks2rdi~הנכדים הם הנחמה שלי כרגע במקום הקהל בהופעות שהופעתי בהן פעם בטירוף נפש  שלמה ארצי.mp3
bruvbbtqnhc0~הפרעות האכילה בנעורים, הדיכאון במהלך ההיריון וההתבגרות המסע של יובל שרף.mp3
wzebtd6oxrbi~הקורונה ניצחה את הפקחיאדה. המון מכוניות חונות על המדרכה כבר חודש  שלמה ארצי.mp3
oufodweizm8r~לפעמים כיף לעמוד בחוץ ולגלות מישהו שפורץ ישר לתוך האוזן ומעורר את כיס הדמעות והלב  שלמה ארצי.mp3
2hm5m2bwmmop~אין לזמן תחליף. שושנים לא מבינות את זה כי הן לא יודעות שבסוף הן נובלות  שלמה ארצי.mp3
xx7qpmrqfa6s~התמונה החסרה העולם הפך למסחטת דמעות ואוי, כמה בכינו כשצחקנו  שלמה ארצי.mp3
xtmtwc1j1r1m~ספר חדש על משפחת אמו של שלמה ארצי גילה לו כמה סודות שלא ידע עד היום.mp3
xdqte6vwcbv6~יש צעירים שהקורונה לא בדיוק שינתה את פורמט חייהם, ויש את שירה האס  שלמה ארצי.mp3
ghmhnd7ek8ty~ראיתי ילדים קטנים המחוברים לדיאליזות שלא מבדילות בין עדות, מינים ודתות. ואז נזכרתי  שלמה ארצי.mp3
eykbwgzidmz2~אסף זמיר חולדאי ראוי לזירה הארצית אבל העיר שלנו צריכה אותו והיא צריכה שיקום.mp3
ycldbezcwzby~הסופרת גלילה רון פדר עמית חושפת את השדים שמלווים אותה אבל מתעקשת שהחיים שלה משעממים.mp3
eezxadr7tp4e~לא הכרתי את נתן זך. אבל כן אהבתי ולא שנאתי, טעמתי מזה ומזה  שלמה ארצי.mp3
8ciwflwoxmni~הנפילה אחרי מות אביו, הכיסאות שזרק והחשש מהשלטון החדש יחזקאל לזרוב סוער.mp3
syv2owc9sjlu~יש מה ללמוד מנשות אוקראינה על אומץ לב, אימהות והבנת הגורל  שלמה ארצי.mp3
zwkzmmclotgv~בין הגרסה המקורית לחידוש, ההמנון לשירים הוא השירים עצמם   שלמה ארצי.mp3
idi97d0h7aap~בליל מותו של קלפטר חשבתי כמה המוזיקה הישראלית זזה מהיופי והמלודיות שהיו אז בשירים  שלמה ארצי.mp3
2phpzisfcz15~גם אם זה גורל, אסור לנו להתעלם ממה שקרה, אלא להקשיב לקולות ולהתכונן לבאות  שלמה ארצי.mp3
zryc247vpuox~רותי ברודו לא מבינה את ההייפ סביבה, אבל יודעת למה הקורונה היא סוג של תיקון עולם.mp3
tbm9qanxuecb~כשאדם צועק, אפילו עליך, תדע שהוא צועק את ההתרוקנות הכואבת שלו  שלמה ארצי.mp3
fybljwk3zngr~המסע השבועי של שלמה ארצי מתחיל בקיסריה ונגמר עם קופיקו ליד הלבניות של מפרץ חיפה.mp3
mb41lcjzpx8e~כשבחוץ עלו המחירים וההמונים התעצבנו על היוקר, בביתי השקט והמבודד עלה קרני  שלמה ארצי.mp3
8p9q7lrgeehp~חיכיתי שהחיים שדפקו בדלת ייכנסו בזהירות. העבר חזר אל ההווה, רק לא בדיוק כמו שהיה  שלמה ארצי.mp3
ejq40ms56zgs~התחרות בין תנופת החיסון להתפרצות החדשה מציבה את ראשי הרשויות בחזית המאבק  נדב איל.mp3
20aktfe3lagi~בתור מבוגר אני מודה שבחודשיים האחרונים החיים נהיו שיר ארוך מדי  שלמה ארצי.mp3
99ernfmrzaef~האמא של ההפגנות התרחשה, לטעמי, בים. אנשים זרמו אליו והפגינו את רצונם לחיות  שלמה ארצי.mp3
m3wdsunychd9~אם זה מלחמה, פיגוע או סתם טקס האוסקר, העולם מלא סטירות  שלמה ארצי.mp3
5000a-1~מתקרבים ל־5,000 מתים, בבתי החולים שומעים את הדיונים על תוכניות היציאה ולא מאמינים  נדב איל.mp3
jnateipgpogk~שוב אנו מושאלים, כביכול, לחיים אחרים שלא התכוונו לחיות אותם  השבוע של שלמה ארצי בבידוד.mp3
2022artzi~לשנת 2021 לא הייתה מדינה. וכשהבינה שאיש לא חפץ בה ארזה את חפציה ונעלמה  שלמה ארצי.mp3
rouuan5crxit~שלמה ארצי עובד על עצמו כדי לצאת מכלא ההרגלים המוזרים שסיגל בקורונה.mp3
koj5osuacgac~פתאום דיברו על חורף עוד בטרם נגמר הקיץ. העיקר שנהיה כבר עוד חצי שנה קדימה  שלמה ארצי.mp3
mxfcdtysqam0~הפריצה בטיקטוק, הזוגיות המסקרנת עם אלה לי והאקסית שלא משחררת מאיה ג'רסי שועטת.mp3
qzreogn0njce~כשסוגרים דברים שהפכו למונומנטים ישראליים, גם אנחנו קצת נסגרים  שלמה ארצי.mp3
mvnyuaeha2kf~סימסתי לסינגולדה שינגן לי, וביחד דמיינו איך יראה היום שאחרי המגיפה  שלמה ארצי.mp3
30a-4~שלמה ארצי ראה את שעת נעילה וזה גרם לו לחשוב מי יספר את הסיפור שלנו בעוד 30 שנה.mp3
keqaka1bhvbv~סוף־סוף ישב בטלוויזיה המלאה באנשים שיודעים הכל, מישהו שמוכן להודות שאינו יודע משהו  שלמה ארצי.mp3
5e8ya8wy6glb~שלמה ארצי בודק מה הנכדה שלו חושבת על הקורונה ומה קורה עכשיו ברכבת.mp3
fm6msudm5vxc~הרצון האנושי לחיות את החיים מבלי להיות עיוור אליהם, תוך כדי שלל הספקות המציפים אותנו  שלמה ארצי.mp3
2532022a~מתישהו בחיים אתה חייב מישהו קרוב שיראה לך את הדרך. אלה הם סבא וסבתא  שלמה ארצי.mp3
x97s38wu6pku~כוחו של האוויר נסיעה לצפון כדי להחזיר לנו את השקט, הנוף והספייס  שלמה ארצי.mp3
nckb35rflbgd~הפלאפון נהיה דמות משיחית שכזאת שלפעמים נראה שאנחנו אוחזים את סוד החיים בידינו  שלמה ארצי.mp3
otfu0ir4vmtz~לפתע בלי היגיון מיוחד חשתי געגועים לבית שהיה פעם ביתי  שלמה ארצי.mp3
yjrm1e3j6rlp~שערות של חתול בקובה סלק, טינופים ושנאה לבישול מנצחי 'בואו לאכול איתי' נפגשים לסגור חשבון.mp3
1t7yemlyjuv5~הרוב בסוף הגיעו, הצביעו, מחו, שמחו ובכו ואחר כך נפלו עייפים על רצפת הריקודים של המדינה  שלמה ארצי.mp3
kqcjnpwnfda7~הסתיים עידן המוטציות וגלשנו לעידן הווריאנטים. אז איך שורדים אותם  שלמה ארצי.mp3
sxoectmtiqhs~נחגוג בפשטות עם שפע היין שלמה ארצי נזכר בסגר שלפני שנתיים, וכמה הפסח הזה יהיה שונה.mp3
zpbcezixvahs~המרוץ לסטארט־אפ והמיליונים באוויר העשור המטורף של יוני בלוך.mp3
jk1qsr8vltcs~מי קורא היום אני. אז חיברתי רשימת ספרים שאהבתי ואחד שלא סיימתי  שלמה ארצי.mp3
09a-1~האמירה נגד המרוקאים, המריבות עם שמעון פרס 9 שנים למותו של חיים חפר.mp3
qrgxzeskkuiz~למה העונה החדשה של 'הכתר' עוררה זעם בקרב המשפחה המלכותית ואיך נטפליקס מרוויחה מכל העניין.mp3
pae0ipck4tax~חלק מהאנשים לא מסוגלים להכיל את כמות האינפורמציה, הבחירותיזציה והטוויטריזציה שיש באוויר  שלמה ארצי.mp3
jtpw8mnqcycr~אחרי שנים כשדר בערוץ הספורט, הסרטונים של יהונתן כהן מיציע העיתונאים הפכו אותו פתאום לטאלנט.mp3
8kzl1zgvipau~כדורגל הוא היאחזות במוכר, שכן הכל זה בינתיים, כולל הילדות והחלומות שבאו אחריה  שלמה ארצי.mp3
m2zijmtqaq0c~כשתלמיד בישיבת הדגל של הציונות הדתית החליט לחשוף את הצד האפל של המוסד.mp3
nasxhwr4ojli~לא פעם רצתי במסדרונות החיים כי הייתי מוכרח אהבה או גלידה, שזה בעצם אותו דבר  שלמה ארצי.mp3
89wynjabuifm~שלמה ארצי נזכר ששמע את צלילי המנדולינה שהזכירו לו שהחיים גדולים מהכל.mp3
ls94hlyf0qkh~כשכולם נלחמים בכולם ואני בסלון הממוזג זה מייצר אצלי פרופורציות  שלמה ארצי.mp3
lhcmmyqypybj~בשבועות נעצר הכל וחגגנו את החג הזה בהרמוניה אינסופית שכללה את קציר החיטים ואת הביכורים  שלמה ארצי.mp3
umwrrnkulryz~המדריך הבלתי ייאמן לאנשי השנה  שלמה ארצי.mp3
2gdpsrblfymg~הנה סיפור אמיתי ששמעתי על מקהלה ששרה כבר שנים בתשוקה את שירי ארץ  ישראל  שלמה ארצי.mp3
8a-1~האב שפגע בה מינית מגיל 8, המשפחה שלא האמינה והביטחון בנשק אורין ג'ולי נחשפת.mp3
xqlft75bnprm~שיא החופשה שלי היום הוא החופש מלחשוב מחשבות מבאסות  שלמה ארצי.mp3
4ijcmhdzvl2l~אנחנו נמצאים עכשיו במין רגע כזה שבו עדיין לא ברור לאן הכל הולך, חברתית פוליטית ומעשית  שלמה ארצי.mp3
jyjvhxexfm84~העגורים הם קצת כמונו, רק שהם מתמודדים עם שפעת העופות ואנחנו - עם קורונה  שלמה ארצי.mp3
16-8a~התאמנתי בהליכה מהחדר למרפסת על הגג ובחזרה, שזה 16 צעדים במקרה הטוב, והגעתי ל-8 קמ ביום  שלמה ארצי.mp3
kmnjghpucsmh~פסקת הפסקאות של ההתבגרות וההתגברות  שלמה ארצי.mp3
17a-1~הבשורה על ביטול הבחינות במקצועות ההומניים ריגשה את בן ה-17 שבי  שלמה ארצי.mp3
upupe74flogt~יומולדת בגילי זה קצת אה... מבינים מזל שאפשר יהיה להצעיר אותנו בתאי הלחץ החדשים  שלמה ארצי.mp3
xfkqgqyma3n5~השנים הטובות והמייסרות בערוץ הילדים, הבריחה מהטלוויזיה, הפרידה מבן הזוג הקאמבק של ליאת אחירון.mp3
zdhjlvbh609j~מהפפראצי בלימודים ועד הקניבלים בדרום אמריקה דניאל גרנט, הבן של צופית ואברם, מגלה את הקול.mp3
h0bjyscbxqah~אובדן האומנות והאמונה שלמה ארצי, כמו אמנים רבים אחרים, קורא קריאות הצילו מול העולם שהתפרק.mp3
z04zgxqoybt8~העננים הסתדרו בצבעי אפור, אבל אני דווקא נהייתי טיפה אופטימי  שלמה ארצי.mp3
t5rszfgz1grb~הדרמה האוקראינית של לרה גרינסס, נסיכת הטיקטוק הישראלית, והמשפחה של אקס.mp3
zpavpjzsoddr~מזה זמן רב לא התאבלה הארץ על מות אדם אחד שלא הכירה אותו אישית  שלמה ארצי נפרד ממודי בר-און.mp3
uoqjbiebp3pl~מוזר איך כל מבוגר היה בעצם פעם ילד. כולל אלה שלא נראה עליהם  שלמה ארצי.mp3
layjnuyho0ka~מתברר שרוב הקניות שעשינו יושבות בצד מבלי שנוכל להסביר למה בכלל קנינו אותן  שלמה ארצי.mp3
2ej62tav2jnc~אחרי השלג נשמות ישנות הולכות תמיד בעקבות פתיתי הלובן הנפלאים  שלמה ארצי.mp3
qciq7dc1toyw~עדן הראל חוזרת לרגעים חשובים בחייה ומספרת למה היא הרסרית בבית בתקופת הקורונה.mp3
l5wzad1bty3y~חוכמתם של ילדים ויכולת ההבחנה שלהם ידועות מראש. הספק הגדול מופיע אצלנו כמבוגרים  שלמה ארצי.mp3
zjk8hxjax13k~האם אנשים מרגישים כמו גיטרה כי נמאס להם כבר להיות בני אדם  שלמה ארצי.mp3
13a-3~אלמוג בוקר כתב חדשות 13 בדרום חשף את הטיפול בהתקפי החרדה שחזרו במלחמה, ומה אמר לפסיכולוג.mp3
ijdr89tczei1~אז אפשר לכעוס בגלל הקורונה, ואפשר להתנחם בחנויות הרחוב שנפתחו, כי לקנות זה קודם כל מעודד  שלמה ארצי.mp3
7eplgkxyohbw~מה היה קורה אילו הדור שייבש את הביצות היה חי היום, ומה היו חושבים על הקורונה  שלמה ארצי.mp3
ejrzlzwguud2~ניו יורק הייתה חיננית, מינית ומזמינה. המתקפה עליה שינתה אותה ואת העולם ברגע  שלמה ארצי.mp3
zc9zaflrfxmy~בלי צחוקים קובי מימון מסביר איך אייטם רכילות שקרי כמעט הרס לו את החיים.mp3
ox1vil9uhgo3~אדם לא נולד למלחמות גדולות, אלא לנסות להוציא את המקסימום מהחיים  שלמה ארצי.mp3
9dc2a2ac1vfi~מלחמת לבנון, שירים בפרסומות, קלינט איסטווד, שיחות עומק והטיסות שאינן  שלמה ארצי.mp3
zfbztufv4gdv~הבנתי שהרבה זמן לא שמעתי שירים חדשים כי חלקם נשמעים מסתולבטים ואני מחפש דווקא משמעות  שלמה ארצי.mp3
wszidqwotdyn~העסק שהתרסק, הנתק מאבא והדיכאון אביתר מלכה משחיז סכינים לקראת גמר 'משחקי השף'.mp3
hcqbff9dyn2c~הפנצ'ר שחטפתי בגלגל האופניים גרם לי לחשוב על כל הפנצר'ים שחטפנו לאחרונה  שלמה ארצי.mp3
lihwqz4oqbpr~כל שנה שאנחנו עוברים יחד היא נס מופלא שבו אנחנו מחכים שיהיה טוב  שלמה ארצי.mp3
3edi4ufo44ch~אז מה יהיה הלאה אם זה יימשך ככה בחסות הבידוד הזה אולי נחבק את עצמנו עד שנתחבק שוב יחד  שלמה ארצי.mp3
pyojsysg5hmr~הבמאי אבי נשר נזכר בצמתים מרכזיים בחייו ומספר למה לא הסכים שבן אפלק ישחק ניצול שואה בסרט שלו.mp3
smxzt0psjp2t~אומרים שכל מלאך או מלאכית חייבים בן או בת זוג כדי למלא את משימותיהם על פני כדור הארץ  שלמה ארצי.mp3
e1vhdje3x8ow~אז אלה החיים עכשיו. כמו עונה שנייה בסדרת הסגר הלוהט, להעביר זמן, להתעצבן, בלי אשליות  שלמה ארצי.mp3
3-1~הנכד של שלמה ארצי - זה שקיבל גיטרה בגיל 3 - מתגייס, וזה גרם לו לרצות לחזור לצבא בעצמו.mp3
m5nvhguwvhsv~יואב לוי פותח מחדש את פרשת חטופי תימן ומספר מה באמת הדאיג את הרב עוזי משולם.mp3
kdxi4gcpzmu6~השבוע כבר יצרנו נשיקות באוויר וחיבוקים מדומים, כדי לנסות לא להידבק  שלמה ארצי.mp3
yml1c3fsmzhn~במהלך ימי הקורונה הארוכים, בעיקר בסגר, התחלתי לכתוב משהו בקריזה. הנה קטע מהכתיבה הזאת  שלמה ארצי.mp3
inewvpkspwdg~שלמה ארצי נזכר במלון אפלולי בניו-יורק, ואיך זה מתקשר לו עם החיסון לקורונה שכולם מחכים לו.mp3
991uuaoctcye~כמו ילדים שמנסים להשתחל דרך גדרות חצרות הבתים, כך אנחנו מתאמצים לחיות  שלמה ארצי.mp3
9vaq8rcninik~אופטימי בעולם משוגע כמו שירים, גם החיים הם לפעמים להיט ולפעמים פחות  שלמה ארצי.mp3
2laysn41ltem~לחזור להופיע במציאות ההזויה הזאת זה כמו לצאת מרביצה בת שנה במערה  שלמה ארצי.mp3
iuemn2hsqolo~בקיץ האחרון של נעורינו לפני הגיוס היינו מאוהבים כבר שלמה ארצי נזכר בנעורים.mp3
vmqmb1k2jby5~אני ממליץ לכולם על נסיעת לא יודעים לאן לחיזוק והידוק הקשר  שלמה ארצי.mp3
x8qyu43w8wzy~בכל יום אנחנו מדגישים משהו עצוב, פתטי, מלא אגו או מתגעגע  שלמה ארצי.mp3
v3csrhgx3hxt~אולי היינו צריכים להצטרף לישראלים שעזבו הכל ועברו עם הילדים לקופנגן  שלמה ארצי.mp3
nnjwgwph9240~זה מה שקורה כשבמאי חילוני מחליט לעשות סרט גרנדיוזי על חורבן בית המקדש.mp3
qfplouaadsws~יור הכנסת מיקי לוי נזכר איך קיבל התקף לב כמפקד מחוז ירושלים באמצע פיגוע, ומתי החליט לשנות סגנון.mp3
mcrsy6rpxru2~במקרה של ירידה בתחלואה, נתניהו יזקוף זאת לזכותו. אם לא, יש את מי להאשים  נדב איל.mp3
o48ufedder5n~האמנית מרינה אברמוביץ' מסבירה למה חשוב לה לסכן את חייה ומדוע התעקשה לא להביא ילדים לעולם.mp3
agqytlq1dhx8~עידן האולי כמו שלמדתי לאהוב את הבלתי אהוב, כך התאהבתי במסכה  שלמה ארצי.mp3
50a-4~זהר וגנר מדברת מסבירה למה בגיל 50 הסקס הרבה יותר טוב.mp3
17a~17 מנדטים כמו כלום שלמה ארצי מחשב מה היה קורה אם כל האנשים הבודדים היו מקימים מפלגה.mp3
32etngzo1kzo~לפתע הבנתי שאנחנו בעיטת ההמשך של משהו שהיה קודם, וגם היורשים האחראיים על כל מה שיהיה  שלמה ארצי.mp3
1792021a~הייתי נותן לחיים הקשוחים שלנו ציון 7. אולי כי זה מספר אמצע כזה, מחבק ומסחבק  שלמה ארצי.mp3
fnoipyqfxqla~עשור חלף מאז הופעתי בפני מאות אלפים שהפגינו למען עתיד טוב יותר, ומה השתנה  שלמה ארצי.mp3
30a-9~ההופעות הפרועות, השירים הגדולים והכאבים בגב מאור כהן סוגר 30 שנות רוקנרול.mp3
vfx8v3pnvhgl~באמצע השמחה על המדליה בטוקיו הודיעו על מותם של רוני ועמרי והבכי חגג  שלמה ארצי.mp3
frhj3wpwnim1~אנשים מכל הקצוות משוועים לממשלת חמלה לא קמצנית שתעזור להם לעבור את החודשים הקשים  שלמה ארצי.mp3
cvvsej35tc7a~אם אנחנו התנמכנו בתקופה האחרונה, אז מה הפלא שגם הג'ירפות  שלמה ארצי.mp3
t88aaodj0vgb~העבר מושך אותנו אליו כמו חבל, ואני חושב עליו לא פעם בצבעים עזים של יופי  שלמה ארצי.mp3
vp9hqkkojiz7~ממש כדאי להביט על התקופה הזו כמו על רכבת שמאחרת. כדאי לנו לחכות בסבלנות  שלמה ארצי.mp3
iye2ddofiswl~המלכה נקברה, בולען נפער והקיץ אוזל. מזל שתמיד יהיו לנו השירים הישנים  שלמה ארצי.mp3
blkc16tk3buu~אבבא, אדל, קפטן קירק ואפילו ג'יימס בונד התקאמבקו להם לאחרונה  שלמה ארצי.mp3
ywaemeno1ppe~מדוע נכשל כשניסה לעזוב את הארץ ומהו סוד נישואיו איש התיאטרון יהושע סובול חושף.mp3
0ilsjselthbl~משילות דורשת תמיד צניעות, אורך רוח וחוכמה, אבל לך תגיד את זה לטווסים, לעצים ולשמיים  שלמה ארצי.mp3
ye0l3uilevcn~רגע אחד בהופעה גרם לי להיזכר שירה ושירים נועדו בין השאר לאחות את הספקות והקרע  שלמה ארצי.mp3
02a-3~בשבת בבוקר, בין האזעקות, נכנס דורי בן זאב לתפקיד המרגיע הלאומי. למרות הכל הוא מצליח לשדר אופטימיות.mp3
wpcqovttjl5k~לאירוויזיון צריך לשלוח זמרים מנוסים. עכשיו  מאיימים שישרפו לי את הבית. מיכאל בן דוד עדיין רותח.mp3
zilju4jcmny7~ישראל לוקחת הימור שטרם נוסה לבלום את הנגיף רק באמצעות החיסון  נדב איל.mp3
gwnxntc0ub0p~שני קליין לא סולחת על השכר המעליב בתחילת הדרך, מדברת על הקפאת הביציות ומסבירה איך נתניהו יציל אותנו.mp3
g1uf81jjprgy~הפרידה מקארין סנדל, הביקורים אצל מכשפות והמהפך בקריירה ישראל אוגלבו שלא הכרתם.mp3
vn5ed6wxpisl~נדמה שיותר ויותר אנשים עייפים מלהיות בעניינים שהעולם מכריח אותנו להיות בהם  שלמה ארצי.mp3
pm2vf5bo9st7~מה שלא יהיה, תמיד בצד השני של החיים מחכה לנו משהו טוב שאנחנו עוד לא יודעים עליו  שלמה ארצי.mp3
a8oypagjvvce~הקיץ, שהיה אמור להיות רגוע וחם, נהיה קר עם היעלמותו של זמר הפופ הראשון בישראל  שלמה ארצי.mp3
27rajydje0oz~מרגו רובי וראיין גוסלינג, הזוג האהוב בקולנוע, מספרים איך ברבי שיכנעה אותו להגיד כן לקן.mp3
phx2y2kardrr~פינג פונג עם איילת שקדמתי חצתה נהר עם תנינים, ולמה במשך שנים לא אכלה שקשוקה.mp3
qwrskyktwmee~בין מדליה לחיסון ציפור הנפש, בעיניי, זה הבוסטר הכי חשוב בחיים שלנו  שלמה ארצי.mp3
78a~עם ציון 78 שנים לשחרור מחנה אושוויץ, נותרו עם מיליון שאלות ותובנה  שלמה ארצי.mp3
ypok7mtysqmv~נהייתי דומה לטלפון שותק, שגג מתקשר לעצמי כדי לברר איפה הייתי כשהכל התחיל  שלמה ארצי.mp3
ooi303ujaswf~מירה עווד מסבירה איך הפסידה תפקידים בגלל הטייפקאסט ולמה היא דווקא מעריכה את סמוטריץ'.mp3
dcmh0uefpsmv~יוסי מרשק ניצח את החרדות, אבל ער בלילה בגלל התינוק.mp3
x1jluf0pq7qm~יש מחקר שטוען שאנחנו די גרועים בהערכות תחושותינו העתידיות. שווה לבדוק  שלמה ארצי.mp3
lp1sglfc61qa~מהן המילים אם לא שתיקה תמיד נוסעים איתן לארץ רחוקה, שר שלמה ארצי, עוד לפני שהבין את המילים.mp3
hcqp7pporkdy~האושר לבד, הקשר הסודי עם אמא וההבדל בינו ובין נינט צדי צרפתי מתרגש.mp3
qbpl1z7tpmvd~לזכור ולא לשכוח את כל הסיבות האמיתיות שבגללן אנחנו נלחמים על המוסרי והחשוב  שלמה ארצי.mp3
q4kzdgrvd9xf~למרות שהעולם הפנה לנו עורף במהלך השנה הזאת, עדיין יש בתוכנו מקום לאושר  שלמה ארצי.mp3
62lbsrhwmybw~זכרו איננו הוא  מנחם פרי נפרד מהמשורר מאיר ויזלטיר.mp3
8wchigrr1cqi~מי פנוי ובא לים מה כרגע במודה מבחינת ביגוד ומוזיקה והאם כדאי לעשות קעקוע בגלל געגוע  שלמה ארצי.mp3
acdnbgyl6050~תמיד היה שם מישהו בשבילי שנקרא קהל, והוא אחז בידי שלא אפול  שלמה ארצי.mp3
flkixtqdegkb~חשבתי על הלהקה שלי שאני מוכן לנגן איתם עכשיו למענכם אפילו ליד שלולית של מים  שלמה ארצי.mp3
czd7g40abcgu~איה כורם לא מוטרדת ממה שחושבים עליה ולא מפחדת להודות שאימהות מפריעה לקריירה.mp3
2efwnihqo958~מהבקבוקים שנרקו עליו אבל לא פגעו ועד הסירוב לעבוד עם איבגי איציק כהן פורח.mp3
dfho8eucqola~אהבה בימי קורונה שני ועומר יצאו לירח דבש ארוך במיוחד ורק כשחזרו לארץ הבינו שהם צריכים להיכנס לבידוד.mp3
h87jud2ws3fr~באוויר מלא נבואות חיפשנו נביא אמת אחד שינבא לנו את העתיד הנראה לעין  שלמה ארצי.mp3
3rqhiaqee5sn~התקף החרדה אחרי הקורונה והקשר בין הצלחה לבודהיזם לולה מארש הם צמד מצליח וזוג כושל.mp3
tnsx3t3e1nmh~כמפרנסת יחידה מאז מותו של בעלה מסרטן, משבר הקורונה רק העצים את החרדות הכלכליות של ירדן בר כוכבא.mp3
anidcohnsq5x~המציאות איכשהו ואיפשהו הפקירה את עצמה בידינו והפכה למאיימת, מטומטמת ולא מרחמת  שלמה ארצי.mp3
b9vjbk8zlp05~היוצרת והכוכבת הכי מעניינת בטלוויזיה מספרת איך כותבים על תקיפות מיניות ולמה סירבה למיליון דולר.mp3
0o3mghjryj6h~לא היו לי תופעות לוואי אחרי הזריקה השנייה מלבד תופעת הלוואי ויהיה טוב  שלמה ארצי.mp3
50a-5~בגיל 50 מיקה קרני עושה מוזיקה, מגדלת שני פעוטות ומספרת על התקופה שהדת השתלטה לה על החיים.mp3
uq1wsjsbomff~משבר הגיל, הפרידה שהחזירה אותו לאשתו ופריז הקאמבק של יפתח קליין נכשל לפני שהצליח.mp3
nalph4xx22kn~אחרי שחיכינו בקוצר רוח לחיסון, פתאום כשהוא בא הופיעו המהססים  שלמה ארצי נחוש להתחסן.mp3
orxow9yujpzq~מהכסף ששילמו לה לפרסם ביום הזיכרון ועד המשפיעניות שמפחדות להביע דעה דנה זרמון משיבה אש.mp3
7hvjy4mnxocn~הסמים שעשו לידה, המעריצים שתקפו את הרכב שלה והיזמות בתחום  המדיטציה מיכל ינאי מתבגרת.mp3
ryiwudrnyv6w~ההתמכרות של הבן לסמים, ההטרדות המיניות בתחילת הדרך כשחקנית דליה שימקו מדברת.mp3
ggydnlwn8grb~היהודים היו מאז ומתמיד עם נודד ובודד כזה. הם דחסו את ביתם בבהלה לתוך מזוודות חייהם  שלמה ארצי.mp3
rszsjqzvxhwu~התרגשות כמו פעם שלמה ארצי מספר איך זה הרגיש לחזור לנגן עם הלהקה.mp3
kssqib8sto7u~ריף כהן חזרה מפריז עם תחנה מכאיבה ברבנות.mp3
0akwncztfba1~ברעש הגובר שבו כולם צועקים יחד כי הם חושבים תמיד שהם הכי צודקים, קשה לשמוע את פעימות הלב  שלמה ארצי.mp3
efvrbc0dbpkd~משפחת שנאן על היגון שאחרי נפילת הבן כמיל זל, ולמה ישראל היא המקום הטוב בעולם.mp3
45a-2~למרות המחקר האופטימי על יעילות החיסון, התפרצות ב־45 הימים הקרובים עדיין על השולחן  נדב איל.mp3
5gogvnjuv6uo~אמרתי לברוס ספרינגסטין אחרי הופעה בלתי נשכחת שלו שכדאי לו לבוא להופיע אצלנו בפארק  שלמה ארצי.mp3
d41flitx04zd~פרופסור גליה רהב תחשבו איך זה לחיות עם תחושה שהדבקתם את ההורים, אולי זה יעשה לכם משהו.mp3
ofr6zionjjqw~בלי הוואטספ למדנו שהכי טוב זה לחזור לדבר, אפילו על 'משחקי הדיונון'  שלמה ארצי.mp3
kvq06s0afr1v~זיכרונות מעיר ילדותי היקרה-זולה אהובה-ישנה שנעלמה, אך תמיד תישאר שם  שלמה ארצי.mp3
v0tp6sish3t9~דלתות מסיביות הרחיקו. חלונות פתוחים קירבו. ושיר אחד לפתע קירב אותי לעצמי  שלמה ארצי.mp3
oy7xtwmnefdl~בחיים הקודמים חייתי במיליון חרדות אוטומטיות על קריירה, חיים ומוות  שלמה ארצי.mp3
e6uuadunaspx~הקשיים לאחר הלידה, ההישג שהיא רוצה לשחזר, ההתמודדות עם הטרדות מיניות אניה בוקשטיין חושפת.mp3
qjmvo12p1pex~טור מיוחד של פרופסור יובל נח הררי למה הבינה המלאכותית מסוכנת לדמוקרטיה.mp3
m1uwlerkm1ns~בין סדאם לסאדאת היוצר ירון ניסקי צלל לתוך הסודות של אויבי ישראל. יצא מזה דוקו.mp3
r8ysncjvfxtz~סמי הכבאי יותר ממיליון צפיות ביוטיוב בחודש בישראל, והתחפושת הכי פופולרית בפורים.mp3
mvpmpslfa1hf~שאנן סטריט מספר למה הפסיק ללכת עם הילדים למשחקים של ביתר ירושלים ומגלה איזה סטיקר יש לו על האוטו.mp3
6cfnxqn4v0gc~נועה תשבי לא פוחדת מההפגנות האלימות בארהב, מה מיוחד בגל גדות ואיך למדה לאהוב חביתה עם קטשופ.mp3
2242022a~מה זה אומר עלינו שהתלהבנו מצמד המילים הקשוח עסק ביש  שלמה ארצי.mp3
pjvgfteyv9hy~אולי קבלה האחד של השני, זה מה שחסר לנו בעולם שבו אנשים מעירים הערות חורבן מיותרות זה לזה  שלמה ארצי.mp3
mrhbyrk3qcdw~אלכס אנסקי מתכנן לפרטי פרטים את ההלוויה של עצמו ומגלה מה אנחנו לא יודעים על הבת מיכל.mp3
oqahxuxelkyh~אחרי הפרידה הקשה משי גולדשטיין דרור רפאל עבר משבר כלכלי והפך למורה ללשון. עכשיו הוא חוזר לרדיו.mp3
lwmyvjwqa6at~להקת הנחל, ניסן נתיב ואפילו הודו לא הכינו את דוד שאול לאהבה שהוא מקבל מאז 'לשחרר את שולי'.mp3
hvwgswayfn8l~השיעור הבלתי נשכח מרותם סלע ומה גרם לה להאמין שוב במונוגמיה יעל אלקנה פורצת.mp3
ykb8n2rihule~לקח לי זמן להתאהב בעצמי מחדש מאור שוויצר מתרגל לחיים בתור סחי, ומתכונן לחתונה.mp3
qrojb6mm4nsr~מה סוד קסמה האמיתי של מדינת ישראל התושבים שלה, ברור  שלמה ארצי.mp3
42a~בשיא הדיכאון הגיעה השחקנית שירה נאור למשקל של 42 קילו. עכשיו היא לא פוסלת זוגיות פתוחה בעתיד.mp3
vtslohmhxmf9~יוסי מרשק הפסיד קמפיין בגלל הדעות הפוליטיות שלו, אבל לא מוכן לשתוק. וגם מה הייעוד האמיתי שלו.mp3
2qjiwwm3bzra~יבגניה דודינה נסעה לגרמניה לשלוש שנים  וגילתה מחדש את הרומנטיקה דווקא בבית.mp3
bzcehkxx2m6a~עינת שרוף חוזרת לרגעים גדולים בקריירה ומספרת איך מרק עוף כמעט פוצץ לה את הזוגיות.mp3
gpyfuqhozuep~מההפתעה בהלוויה של אימו נעמי שמר ועד החשש שישראל נקלעה לטרגדיה אריאל הורביץ נוגע בכאב.mp3
9dzudaabvmcw~רועי לוי על קולגות שעפים על עצמם בפייסבוק ולמה ימשיך לספר בדיחות על נשים שמנסות לחנות.mp3
3wuehldxx165~בין הוולטים הכחולים לשלט שעליו נכתב תודה על הסבלנות. למי יש בארץ הזאת סבלנות בכלל למשהו  שלמה ארצי.mp3
4fymbmwjqby6~בניחושים מה יהיה צליל חיינו אנחנו עסוקים כרגע  שלמה ארצי.mp3
9oe5saemgpmj~יובל נח הררי מסביר מה כל כך מושך בתיאוריות קונספירציה, ואיפה נקודת התורפה שלהן.mp3
gsxzhed2gaj9~עמית בן זקן מפסיק לפחד מהצל של אחותו עדן ולא משתחרר מהטראומה שחוזרת בכל אזעקה.mp3
8ctxooxybf8c~טיפולי הפוריות המפרכים, הפונדקאות והרזון שמפריע לקולגות דביר בנדק נפתח.mp3
wk89tt0xkypa~חזרתי לפרופורציות שלי. אין יותר אשליות. אזרחית קטנה שלא דאגה לחסוך בזמן, זה כל מה שאני  דנה ספקטור.mp3
jtvr4glhzgiq~לאה לב כבר חסכה לדירה ואז הגיעו הפיטורים מהרדיו והקורונה. עד שהעולם יתאושש היא עושה סטנד־אפ בזום.mp3
yneijogwjovc~הילד שבתוכנו משתלט על המבוגר שבנו ומשכנע אותו שאנחנו עדיין ילדים  שלמה ארצי.mp3
oab2cv1vdzgh~הזוגיות עם צביקה פיק שנגמרה בשיברון לב, הסטירה מאורי זוהר חנה לסלאו יוצאת למסע מרתק בתחנות חייה.mp3
ppe1aih48afy~יש בראש השנה משהו חגיגי, אבל גם מטריד, כי עוד שנה חלפה ונהינו יותר משומשים מקודם  שלמה ארצי.mp3
w7musdfsoc6r~הבריאות והחיבוק ניב סולטן, עדי ביטי ואליעד נחום מסבירים למה אתם חייבים ללכת להתחסן.mp3
gtgahhnxs3h4~לאחרונה כשאני קם אני מרגיש קצת עם, קצת אדם, הרבה מוטרד ובעיקר מתפלל לשכל הטוב  שלמה ארצי.mp3
y4vhrbntkzl8~מועדון המצליחנים מתי לעזאזל הפסקתי להיות אחת מהם זה עושה אותי עגמומית ורגשנית  דנה ספקטור.mp3
bcujmsap71in~הפרידה בזכות הקורונה, המחשבה להקפיא ביציות והקשר האינטנסיבי עם אבא שמחה גואטה בועטת.mp3
7qxdzxk0xixg~תנאים של חיבוק המטרה לפגוש את ההורים. האמצעי לשמור מרחק  דנה ספקטור.mp3
sv5ihcjuy075~כאן חוות גלעד מפגש עם יעל שבח וששת ילדיה, לא רחוק מהמקום שבו נרצח האב רזיאל.mp3
40ot0jlwbhod~מיה עיברין, ששורפת את המסך כנערה החרדית והמיוסרת בדרמה 'ריקוד האש' מגלה למה היא יהודה לוי שמרו נגיעה.mp3
cqfydz8qxmjh~המטרה להבין את עולם הדייטינג של אנשים עם מוגבלויות. האמצעי לצאת לנשף מיוחד  דנה ספקטור.mp3
whyc3cbf8gmq~ארץ אהבתי - המטרה להרגיש גאווה במדינה שלי, האמצעי להפסיק לריב בטוויטר  דנה ספקטור.mp3
lcwbdiw05uf6~את השירים הכי רומנטיים שלו כתב בוב דילן לאישה שהלכה, שהוא זה שהעזיב אותה  דנה ספקטור.mp3
40a1~הזוגיות האלימה שהסתיימה, המלחמה מול גוגל בגיל 40 מושיק גלאמין סוף סוף שלם עם עצמו.mp3
7z8lvotdje2r~סגור פתוח סגור המטרה - לחגוג לרן יומולדת באוקטובר. האמצעי - לשרוד את הסגר השני  דנה ספקטור.mp3
0gjfcpkjw2ds~הפגיעה המינית, הניסיון לפגוע בעצמה והבחירה בחיים הג'ודוקא רז הרשקו מדברת.mp3
saeyw4lpa4yc~לאור נתוני ספוטיפיי מתברר שאנחנו עדיין ממצים בצלילים את החיים היחידים שיש לנו  שלמה ארצי.mp3
jrsciltkrtwq~גילה אלמגור ויהורם גאון מדסקסים את תוצאות הבחירות, הגיל והתוכניות לעתיד.mp3
yrc1zfpsqrbe~דנה ספקטור מביטה סביב ורואה מה קורה למאות אלפי הישראלים, חצי מיליון בערך, שטרם חזרו לעבודה.mp3
u6osaanritt3~ההורים שלימדו שמה שחשוב בחיים זה פסטה, ובת הזוג שעזבה אחרי עשור אלישע בנאי נפתח.mp3
ns7pmrblbxct~לאסקה חוזרת הביתה - המטרה למצוא את הכלבה, האמצעי לרוץ כמו יוסיין בולט של תקווה   דנה ספקטור.mp3
viexam2wju9x~מרים זוהר, ליא קניג וגבי עמרני מדברים על כאבי ההתבגרות, הבדידות והגעגוע לקהל.mp3
orgqu15n8zht~פתרון שלושת המעמדות פרופ' יובל נח הררי רואה לאיזה כיוון ישראל צועדת, וזה לא גורם לו אושר.mp3
w8cdd2knkvwi~פרופ' עידית מטות לא יהיה עוד סגר אלא אם נטבע במספר החולים. נעשה כל דבר כדי לא להגיע לשם.mp3
e23yidrrhpts~רגע אחרי שהוא הפך לאבא ולפני שהוא חוזר למסך, תפסתי שיחה קצרה עם תֹם אהרון  חנוך דאום.mp3
jps9ew2mp9js~גלילה רון-פדר-עמית ביצירה לחג על חופש.mp3
932oaotduxf0~שלום ודניאל אסייג על הסיפור המשפחתי הסבוך של משפחתם שהפך לשש עונות בטלוויזיה.mp3
96ctsfsynzvp~את הכעסים האפלים באמת, קשה לבטא במילים שני סיפורים קצרים מאת אשכול נבו.mp3
25-100a~דברים שכתב חיים גורי על מגילת העצמאות לפני 25 שנה, נמצאו בעיזבונו, במלאת 100 שנה להולדתו.mp3
6pistkaq4qcb~אנחנו לא אמורים להתרגל למערכת בחירות אינסופית ולייאוש ולשיתוק שהיא מביאה  רענן שקד.mp3
v4svjorqzi0e~השבוע הפחד ממה שישראל עלולה להפוך להיות הגיע עד אלי הביתה, והפך לנוכחות קבועה בחיי  רענן שקד.mp3
dbecugff4uc1~בכל פגישה איתו, בכל שיחה, הרגשתי את נהמת הלב. דויד גרוסמן נפרד מידידו הטוב, הסופר א.ב. יהושע.mp3
6jfl3ds3jggk~מרים, מהמפגינות הבולטות של מחאת החיג'אב, מתארת מה קורה ברחובות הבוערים של איראן.mp3
1zpnfzl0uq2i~במקום די מוזר שנקרא לו הבית אביב גפן מציג את הבנים דילן ואליוט.mp3
zob3famivxjp~לידיעת החכים הצווחנים הרוב יעדיף דיון מכובד ושקט, גם אם זה לא מייצר לייקים  חנוך דאום.mp3
patpkozkwuyr~מה שאמרתי השבוע לילדים בממד — ומה שהייתי צריך להגיד להם באמת  רענן שקד.mp3
j1uzms05tkng~פעם הייתי מנהל עם חברים שיחות נפש. היום חבר הוא מי שחולק איתי טלפון של איש מזגנים  רענן שקד.mp3
1a1~הורה 1 בטופס מדא, כשרות קצת אחרת, ואפילו ברדוגו על מה אנחנו נלחמים, בעצם  חנוך דאום.mp3
weca20mc3hg9~עד היום לא דיברו איתי מהתאגיד לוסי אהריש יודעת בדיוק למה פיטרו אותה.mp3
axyvq9mh0qox~לא היה פה קונצנזוס לגבי מצעד הדגלים. היה קונצנזוס לגבי מודי בר–און. ודווקא הוא איננו  רענן שקד.mp3
07a-1~רגע אחד במסעדה צפופה בתל–אביב החזיר את המוח שלי, בבת–אחת, לשנת 2002  רענן שקד.mp3
ivhg3w0g8ptk~אם תיקחו לנו את המשרד, אתם יודעים, יש לזה רק משמעות אחת הקורונה ניצחה  רענן שקד.mp3
ivjfhg8s5jg4~מבין את ההפגנות שמבעירות את אמריקה, ולא מתרגש מהביקורת על המשפט אנחנו צ'יטות. יוסי ואסה.mp3
wxq3oscxggl6~מירית הררי אני קרובה למוות עכשיו יותר מתמיד ואנחנו מסתכלים אחד לשני בעיניים יום־יום.mp3
8wfz8vs6jmfa~השיטה מקולקלת. ובכל זאת, יש דבר מרכזי טוב אחד שקרה בשנה האחרונה, ואותו צריך לזכור  חנוך דאום.mp3
slpztbibqsse~התנשקתי עם אשתי לעתיד ושאלתי באמהרית, ‘על מה את חושבת' היא התפוצצה מצחוק  איתי אנגל.mp3
ekxxdgb3xls6~נורית זרחי, אשתו הראשונה של יורם טהרלב זל, נפרדת מהמשורר והסופר שהלך לעולמו.mp3
kmaqiqtm8u1r~יודע למה באמת הפסדת בסוף רק בגלל עניין אחד. לא תנחש בעצמך, אז בוא תשמע  רענן שקד.mp3
5ukyt30jzitx~לא נפרדנו, אנחנו בוחנים את מערכת היחסים שלנו  אירית רחמים מתמודדת עם הקורונה ועם שינויים אחרים.mp3
600a~האם טסלה באמת שווה 600 מיליארד דולר, וכמה חשמליות יימכרו אצלנו בשנה הבאה.mp3
vve6kjhkunbz~מיוחד לידיעות אחרונות דניאל גד קורא את סיפורו של אלי עמיר הזורנה והדהולה, ממגזין החג.mp3
nihdqadtfr5h~בפרוס עלינו הגל הרביעי של הקורונה, כבר ברור מה הלקח שכולנו צריכים ללמוד  חנוך דאום.mp3
kzhxws2059yy~שנת הקורונה הראשונה שלנו תשאיר אחריה מזכרות. דברים מסוימים לא יחזרו ודברים אחרים ישתנו  רענן שקד.mp3
83n9rrestrp6~מדריכת הילדים עינת נתן עונה לכם הילדים מתגעגעים לסבא וסבתא. מה עושים.mp3
wzji57unvfm2~החיים במלוא רגילותם, החיים שעליהם ידענו להתלונן בלי סוף ועכשיו נותר לנו בעיקר להתגעגע  רענן שקד.mp3
lf0e6xy4tgwa~לא יודע מי יזכה השנה באוסקר, אבל כבר די ברור מי הפסיד הקולנוע   רענן שקד נפרד מהמסך הגדול.mp3
5a-2~5 הארות לסיכום המהפך הפוליטי (ולא משנה אם אתם בצד הצוהל או בזה שמתאבל)  חנוך דאום.mp3
vegq5ridlryf~הקורונה, הילדים ואנחנו מה עושים עם הילד המאתגר של הבית עינת נתן מייעצת.mp3
lzs9z5ddtfbf~לשירותכם, הטיפים החמים של הכלבה שלי להתמודדות עם הסגר  רענן שקד.mp3
5vagcs0nzn8p~תגידו, מה לי וליונה אברושמי המחנאות הפוליטית הולכת והופכת את השיח בישראל למטורלל במיוחד  חנוך דאום.mp3
6mlsg9wskous~רבנו, התכתשנו, צעקנו, השמצנו  ועכשיו, בואו ננשום. טור פוסט–בחירות  חנוך דאום.mp3
q6l5rhgvywwg~הבידוד לימד אותי עד עכשיו אינספור שיעורים חשובים שאין לי מושג מהם  רענן שקד.mp3
20-2~זיכרונות ממוצב סוג'וד 20 שנה אחרי, מי שהיה שם בלבנון לא שוכח  חנוך דאום.mp3
00fao6asuvms~עידן עמדי בהנהגה לא יכולים להתנער מאחריות. צריך לפצות אותנו. יש פה רמה גבוהה של אטימות.mp3
ucjn80g4mkym~לירז צ'רכי קיבלה מגולשים איראנים צילומים מפרקים של ‘טהרן' שדלפו לרשת עוד לפני שצפתה בהם בעצמה.mp3
8njyomel93i2~לא רציתי כלבה. גם לא כלב. לא הייתי מוכן להיכנע לתכתיבים — והנה בכל זאת אני כאן  רענן שקד.mp3
wlw3c5lrb5un~מה גרם לי לחשוב שלמרות כל הקורונה הזאת והבלגן הפוליטי, הכל יהיה בסדר  חנוך דאום.mp3
cnpuljp2euwa~אז איך מצאתי את עצמי במיעוט נרדף האנשים שמחבבים את בני גנץ  חנוך דאום.mp3
la7m4l8gxyhk~הפחד מהקורונה גורם לה לעטות שתי מסכות ־, להימנע מפגישות עם הנכדים ולוותר על טלוויזיה. מרגול מדברת.mp3
n4kl0brnp9k5~כמעט חצי שנה לקח לי עד שאמרתי בקול רם את המשפט הצפוי זה אני או הכלבה. תחליטו  רענן שקד מתייסר.mp3
xphof1vcwe8z~מכל ההאשמות והרפש, ילד קטן אחד שאביו נהרג בהר מירון, הצליח לזקק את מה שעברנו השבוע  חנוך דאום.mp3
lzz8ehjqbokc~לא נוכל להישאר עוד זמן ארוך מדי במצב הזה. גלי העצב התהומיים האלה יהיו מוכרחים להיפסק  רענן שקד.mp3
acqwh53iwt6x~נתניהו באמת האמין לעצמו. הוא היה משכנע כל כך, כי שיכנע את עצמו קודם  נדב איל.mp3
hnheujijokxd~מיליוני ישראלים טובים התפשטו כמעט מכל עקרונותיהם בגלל יחסם העז לאיש אחד  עמית סגל.mp3
dbs~כך נשמע המנוע של אסטון מרטין DBS סופר לאגרה.mp3
tracks.json